
是 蓉，不是容
煮个菜两个小时，不吃了

好，我要用这招做蒜蓉蒸茄子！！！

15分钟就好。蒸40~60分钟的作用是什么？

还是泡血水，然后煎吧。不喜欢焯水。

感觉蒜太多，而且不用这么小颗，我做排骨不过水直接用生粉蒜蓉盐腌一下蒸15分钟左右就好了
蚝油，不是耗油。蒸四十到六十分钟也太老了，蒸十五分钟就好
二十分整就熟了
《新骆驼祥子》

社会女青年以有车有房筛选求偶对象，你发现如果你不在意有没有后代这件事，买房根本不对你造成任何困扰

达则兼济天下，而不是达则多买几套房，穷则独善其身，不是穷则一辈子背着沉重的房贷做房奴，让吸血炒房客压榨，而是守好自己的品行，养好自己养好父母，对自己对最亲的人负责

为了大半生奋斗而买房，纯粹就是舍本逐末的行为

你把结婚 买房 生子任何一项划掉，你的人生就会轻松很多 如果全划掉呢？那得多爽我根本不敢想[doge]
37岁，单身，不买房，原神半年充值2w+都无所谓
问题出在这个女孩子，为什么要找个没有婚房的男的？
不结婚不买房的自己单干就很自由，很爽，但一想到结婚买房啥的，整个人你都emo了[捂脸]。
结婚买房生娃，并称新时期三大人质[惊喜][惊喜]抛掉一个，幸福加倍[可怜][可怜][可怜]
真的假的？这标准还低？目前这样标准对应啥样的？正常的找不到么？我勒个去
赛博朋克
房子要有，但是量力而行。没房子，都不能按自己的梦想买买买手办，漂亮衣服，心爱的书，喜欢的科技产品。
每一次搬家扔掉的是我的💕
我觉得房子还是得自己有~你有自己的房子就等于有了自己的专属空间和世界~我家离我爸妈家5公里，我在自己家吃零食打游戏熬夜都没人管！

[飙泪笑]坐标成都，我本地土著，贷款房+车，事业单位年入15万左右，除掉还款还有10来万，这条件在相亲市场处于鄙视链底端。

我觉得你说的“年轻人看不到买房的希望”似乎跟我的体感不符合[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]

比如，这个吸尘器是用电池的。
本来就是，可怜欧洲老爷被人卖了还要帮人数钱
现在这个世界缺粮，缺油，前两年中国疯狂屯粮，屯油。所以你要说现在这个世道中国一点没出手，我是半点不信的。不过我喜欢[大笑]

和平太久了，很多人都忘了，对外战争从来都是越打越有钱......特别是以大欺小那种。
普京已经把西方的经济、政治和中国的持久战、群众路线都研究明白了，70岁已然人老成精。
这是一个只有欧洲（除了俄白）受伤的世界。一场俄乌冲突，中俄美三方都获利，谁还想结束战争啊

今天无聊了看了下欧元 把我吓一跳  居然跟美元一个价格了
美国中国也都在获利，这还怎么停的下来
看到中俄互补要什么有什么的时候恍若隔世

乌克兰太怂了，再这么下去，恐怕不光欧美要援助武器弹药，连特么俄罗斯都要援助乌克兰了。

乌克兰决不能倒下，必须站着挨打！
主要是欧洲的操作实在是神，一切向政治正确看齐，这是谁也没想到的，谁能想到越打越有钱[捂脸]
现在看来，打下去，除了乌克兰。大家都好
重新定义大炮一响 黄金万两
有道理啊，欧洲出血，韩出血，而毛子有油有粮，压根不慌。俄罗斯才是战略大师
俄乌开战一个月时候我就说了，俄罗斯根本不怕这种常规战争，他的战争机器太庞大了，储备太多了，不这么消耗难道等每年自己内部爆破啊？

最关键的是俄罗斯不太怕制裁，也拉的下脸跟你出阴招。当时国内太多人说俄罗斯受不了制裁，要不了一个月就要国内翻天要败逃回莫斯科了。哪晓得人家都被制裁多少年了，反正都是秃子也不怕多几个虱子咬，最后还是能源大棒起作用，顺便搞你没法播种春小麦，看欧洲明年吃什么？

至于中国一切的一切就是阳谋，我只负责中立啊，我一贯不插手其他国家内政的你们都知道的啊各位。明知道中国跟美国正在贸易战，明知道中国还记着北约当年的事，怎么敢指望中国来帮乌克兰，帮北约说话，这不是在开玩笑吗？美国人估计自己都不信，不过是找个理由恶心一下中国而已。

现在局势越来越明朗了，俄罗斯想怎么打就怎么打，大打可以，小打也行，反正看你美国和北约支持多人我再定打的策略。你敢不停送武器进来，俄罗斯就敢一直炸下去，炸弹导弹肯定没支援的武器贵，那就轮持久战呗。反正俄罗斯的民用品中国包园了，自己能生产军品，自己牛奶，小麦，牛肉，石油，天然气不缺，有啥不敢玩下去的？那就是猥琐发育，哦耶✌️
上一次，中美联合，我抗越自卫反击战，把苏联拖死了。这一次，我看有点类似啊。京京非把登登拖死。
俄罗斯肯定要拖到冬天的
对呀，全世界各国精英心里明镜似的，你看欧佩克打死不增产，美国佬暗杀都用出来。第三世界国家各种打嘴炮就是不实际站队，伊朗，委内瑞拉松了绑，拉美左翼疯狂崛起，中东几个国家直接撂拜登电话了[捂脸]
打叙利亚之前都说会亏，最后俄罗斯还是赚了，俄罗斯打法跟美国的不一样。
发现交流外国的事情评论区就开心多了，果然战争啥的可以转移国内矛盾[惊喜]
这是不是中美俄三国商量好的，或者心照不宣？
对儿子不管不问，放弃教育责任，指望用钱来打开儿子健康的未来是痴心妄想！
我就不明白，她喝第一口酒的时候多大年龄？第一次就会上瘾？很多人喝觉得不对劲，立马就会戒掉。心智软弱的人就戒不了，但凡有点志气的，不会拿着酒当宝贝儿。
我其实不懂，她自己买不起酒吗？或者不能跟自己几个好闺蜜喝吗？
其实我喝过酒，但是我知道自己到什么样子就不喝了，而且脑子很清醒。
既然知道是错误的，很可能就是她回不来了，她喜欢这样的生活。
这种女人，一给h渴洒给人做太烂了

起码她儿子喜欢的酒鬼是个女人
心里有创伤
什么毒瘾酒瘾，酒精本来就是毒品
医院有戒酒服务。
国家应该戒烟戒酒
很多孩子都是以父母为榜样、老的学好小的肯定跟着一起学坏
酒有什么好喝的

都说四合院里的都是禽兽，这怎么出来个观众也是禽兽的[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
当初他们不让你太太太爷爷继续干东厂，我是掀了桌子的
这剧情呀，把咱老北京儿人的龌蹉全给暴露了[思考][思考][思考][思考]
傻柱真不算罪，做饭算啥罪？不算。真正有罪的也放过去了，满洲国的喉舌像穆儒丐，都被放过去了。像老舍写了骆驼祥子，污蔑地下党拿津贴享受，居然都是成了文联三号人物。大革命清洗的就是他们
你这故事比电视剧还精彩[飙泪笑]

作者都没你想的深入···这是小说而已，又不是纪实文学···
禽满四合院，一个院落全部都是禽兽
逻辑没问题
第一集，傻柱就偷了食堂的鸡啊[为难]
嚯，您介个脑洞，比肯尼迪不小。
傻柱儿他爹就是赵二
我是真讨厌这部剧，还动不动就道德绑架，伦理绑架，秦就是吸血鬼
答主莫非是许大茂的后人？

按照你的推理，娄晓娥一家也是在日本占领期间生活过，还是资本家，肯定和小日本狼狈为奸压榨老百姓，要不哪来那么多钱。如果是民族资本家，也不会挨斗，没必要逃到香港。
答主要生在苏联斯大林时期，高过车轮的都得没命。
这院子里的几个大爷都不是好东西 还每天满口仁义道德，令人作呕🤮

答主啊  要不你写一个版本吧  我觉得肯定很刺激！
牛逼 但闫富贵，我觉得其实是北平守军，傅作义就是闫家手下，闫富贵是山西人，还有文化，关键是教数学，极大可能是工兵营营长
newbee[好奇]我一直觉得何雨水特别拧巴，看完知道为啥了。越长大越知道成长的环境而后怕。
这看个电视剧居然还能这么深思，演啥看啥图一乐得了，你还能把戏深挖到这地步，导演编剧都傻眼了
