    青城，叶家，祖祠。    “先祖在上，叶玄无才，无德......此刻起，罢黜叶玄世子之位，由叶廊继承。”    说话的是一名身着黑袍的老者。    老者身后不远处，站着一名少年，少年嘴角挂着淡淡笑容。此人，正是叶廊。    而两边，是叶府众长老。    “为什么！”    就在这时，一道有些怯怯的声音突然在这祠堂内响起。    众人闻声看去，门口站着一名小女孩，小女孩大约十二三岁，两只小手紧紧捏着裙角，脸色带着一丝病态的苍白，看起来有些虚弱，眼中还带着一丝怯色。    这小女孩名叫叶灵，正是叶玄的亲妹妹，此次听到家族要罢黜叶玄，她不顾身上的病赶了过来。    黑袍老者眉头皱了起来，“叶灵，你做什么！”    名叫叶灵的小女孩对着祠堂内众人微微一礼，怯声道：“大长老，我哥叶玄是世子，你为何要无端废了他？”    大长冷冷看了一眼叶灵，“这是家族大事，你插什么嘴？下去！”    叶灵显然有些畏惧，不敢直视大长老，但她却没有离开，而是鼓起勇气走进了祠堂，她再次对着场中两边长老行了一礼，“诸位长老，我哥正在南山与李家争夺那矿山开采权，他现在在为家族拼命，生死未知，而家族却在此刻以莫须有的借口废了他的世子之位，这实在是不公平。”    “放肆！”    大长老突然怒道：“废不废他，还轮不到你一个小丫头片子说什么。来人了，给我将她拖下去。”    就在这时，新任世子叶廊突然笑道：“应该仗责三十，以儆效尤！”    大长老冷冷道：“那就杖责三十！”    很快，两名叶府侍卫冲了进来。    叶灵眼双手紧握，有些愤愤道：“不公平，我哥为家族出生入死这么多年，就连此刻都在为家族拼命，家族这般对他不公平......”    其中一名侍卫看了一眼那新任世子叶廊，他知道，自己表现的机会来了。    侍卫冷冷一笑，“叶廊少爷继承世子，乃众望所归，你嚷个什么？”说着，他抬起一巴掌扇在了叶灵的脸上。    啪！    一道清脆耳光声响起，叶灵右脸瞬间红肿了起来，不过，她却没有哭，只是死死捂着自己的脸颊。    叶廊打量了一眼那侍卫，笑道：“你叫什么？”    那侍卫连忙一礼，“属下章木，见过世子。”    叶廊点了点头，“你很不错，我成为世子之后，需要十名亲卫，以后你就做我的亲卫吧。”    闻言，章木大喜，连忙深深一礼，“属下原为世子赴汤蹈火，万死不辞！”    叶廊微微点头，“拖下去吧，此人扰乱祠堂，不要留手，可明白？”    章木看了一眼叶廊，看到叶廊眼中的杀意时，他明白了。当下一把抓住了那叶灵的头发往外拖去。    就在这时，章木不知道看到了什么突然停了下来。    而祖祠内，所有人纷纷转头看向了祠堂外。    祠堂外不远处，一名少年正朝着祖祠这边而来，少年穿着一件紧身长袍，长袍已经破破烂烂，而且到处都是血。    来人，正是从南山赶回来的叶玄！    看到叶玄，叶廊嘴角泛起了一抹阴冷笑容。而祖祠内，众长老眉头纷纷皱了起来。    大长老双眼微眯，脸色阴沉的可怕，不知在想什么。    远处，当叶玄看到章木手中的拖着的叶灵时，他脸色瞬间狰狞了起来，“谁给你的狗胆动我妹的？”    章木见到叶玄，脸色顿时大变，他连忙看向叶廊，正要说话，就在这时，叶玄宛如一只猛虎突然跃到了他面前，后者还未反应过来，叶玄一拳便是轰在了他的面门上。    砰！    章木脑袋一阵眩晕，整个人踉跄跌倒。    而叶并未罢手，他再次朝着章木冲了过去，就在这时，祖祠内的那叶廊突然怒道：“叶玄，他是我的人，你胆敢.....”    叶玄突然一脚踩在了章木的胸口上。    噗！    章木口中顿时喷出了一口精血。    见到这一幕，叶廊脸色无比难看了起来，而那叶玄则是抬头看向他，狞声道：“你的人？”    说着，他猛地一脚踩在了章木的脸上。    章木整个脸瞬间血肉模糊，口中不断哀嚎，“世子，救，救我......”    叶玄没有管那哀嚎呼救的章木，他走到了叶灵身旁，看到叶灵的模样，叶玄顿时心如刀割，他双手紧握，整个人在微微颤抖。    当叶灵当看到叶玄时，她眼中的眼泪一下涌了出来，“哥，疼，好疼......”    闻言，叶玄神色狰狞了起来，下一刻，他一下冲到了章木面前，然后猛地一脚揣在了章木的脑袋上。    砰！    章木脑袋撞在石阶之上，瞬间炸裂开来，鲜血溅射！    见到这一幕，场中所有人都呆住了。    然而，叶玄还未罢手，他突然看向那叶廊，狞声道：“我妹也是你能动的？我草你祖宗！”    说着，他直接朝着叶廊冲了过去。    祖祠内，大长老脸色大变，“放肆！”    说完，他脚尖猛地一点地面，整个人直接滑到了叶玄面前，然后一掌拍向了叶玄。    掌带劲风，凌厉刺人。    叶玄嘴角泛起一抹狰狞，他右手紧握成拳，一瞬间，他右手的衣袖直接被震裂，下一刻，他猛地一拳朝着大长老的拳头对轰了过去。    嘭！    拳拳相撞，一道低爆声骤然响起。    叶玄退到了门口，而大长老也是朝后连退了好几步。    见到这一幕，场中众人皆是震惊不已。    在青州，武者分为一品淬体境，二品练力境，三品内壮境，四品兼修境，五品不息境，六品气变境，之上就是御气境。而这大长老可是实打实的御气境，但是，这叶玄只是五品不息境，与这大长老相隔两个大境，然而，叶玄竟然只是稍落下风而已。    大长老也是心惊不已，他知道叶玄天赋极好，是叶府精心培养的世子，而且常年为叶家在外死战，但是，他没有想到叶玄的战力竟然有这么的强！    翅膀硬了！    念至此，大长老眼眸内深处的杀意更加的浓了。    大长老死死看着叶玄，“叶玄，你竟敢当众攻击世子！”    叶玄眉头微皱，“世子？”    大长老冷笑，“叶玄，忘记告诉你了。你已被罢黜世子之位，此刻起，叶廊是我叶家世子！”    叶玄双眼微眯，“我被罢黜世子之位？”    大长老冷声道：“这是我们众长老一致的决定。”    叶玄狞笑道：“我在外拼死拼活，你们却在内废我世子之位？”    大长老冷笑了一声，他指着不远处的叶廊，“你可知他是何人？”    不等叶玄回答，他又道：“叶廊是天选之人，刚刚觉醒的天选之人！”    叶玄愣住了。    何谓天选之人？    所谓天选之人，就是上天选的人。    在整个青苍界，有这样的一批人，他们年少或许平平无奇，但是某一天，他们会突然‘觉醒’，觉醒之后，他们就像是换了一个人一般，不仅修炼速度会倍增，还会有数不清的奇遇，他们，就像是这天地间的宠儿！    青苍界分为三大洲，他所在于青州，青州大小国有数百，他现在是在姜国，几十年来，这姜国天选之人还不到十人，而这些人日后无一不是成为了一方巨擘。    叶玄双手缓缓紧握，他知道，叶家是要放弃他了。不仅要放弃他，还可能要杀他！    就在这时，叶廊突然笑道；“诸位长老，这叶玄当众杀人，对大长老出手，按照族规，该如何？”    场中，所有人看向了叶廊，叶廊冷冷一笑，“按照族规，他应该被杖毙，不是吗？”    场中长老纷纷点头，表示赞同，叶廊可是天选之人，而且还是大长老的嫡孙，他们此刻自然不会得罪叶廊与大长老。    大长老冷冷看了一眼叶玄，“来人了！”    很快，祖祠外出现了数十名叶府侍卫。    就在这时，叶玄突然道：“在我叶府，有一个规矩，世子为了服众，不得拒绝叶家年轻一代任何人的挑战。”    说着，他直视那叶廊，“我向你挑战！”    叶廊双眼微眯，笑道；“挑战？可以，不过，我们得上生死台，你可敢？”    生死台！    场中一片哗然！    在叶家内部，一旦自己人有不可调节的矛盾，就可上生死台解决。一上生死台，生死自负！    叶玄冷笑，“走，去生死台！”    叶廊却是摇头，“一月后，你我上生死台，那个时候，族长刚好出关，你我决生死，他刚好做个见证，免得说我们暗害你！”    叶玄想了想，然后道：“可以！”    说完，他没有在说什么，抱起叶灵走出了祖祠。    看着叶玄兄妹离去，大长老看向叶廊，“他常年在外与人死拼，战力不俗，你可有把握？”    叶廊嘴角泛起了一抹狰狞，眼中杀意犹如实质，“我刚刚觉醒，神魂与这具肉身还未彻底融合，不然，捏死他就犹如捏死一只蚂蚁那般简单！一月之后，这青城没有我叶廊的对手！”    闻言，大长老微微点头，笑道：“这就好。”    说完，他看向身旁的一名长老，轻声道：“我之前派去南山的人并未回来，而我看这叶玄脸色苍白，有点不正常，叶苦你去查查，这叶玄在南山发生了什么。”    长老点了点头，转身离去。    ......    叶玄抱着叶灵回到了自己院落的房间内，他把叶灵轻轻放在了床上，然后揉了揉叶灵那还有些浮肿的脸颊，柔声道：“疼吗？”    叶灵抹了抹脸颊上的泪水，“不，不疼了！哥，他们凭什么罢黜你世子之位？你为家族拼死拼活，凭什么那叶廊是天选之人就要罢黜你？这不公平！”    叶玄摇头，他轻轻揉了揉叶灵那还有些红肿的脸颊，“没有什么公平不公平，这一次，是哥无能，没能保护好你，才让你被打！”    叶灵摇了摇头，她眼中泪水再次流了出来，“是，是我没用，什么都不能帮到哥哥，我，我是哥哥的拖油瓶。”    叶玄微微一笑，他轻轻刮了刮叶灵的小鼻子，“笨蛋，我是你哥，哥保护妹，天经地义，明白吗？”    叶灵起身轻轻亲了亲叶玄的额头，认真道：“哥，等我病好了，以后我也要修炼，我也要保护你！”    叶玄笑了笑，他轻轻揉了揉叶灵的脑袋，“好，哥一定会治好你的病的！太晚了，先休息吧！”    叶灵点了点头，“我要听故事。”    叶玄笑了笑，然后道：“从前有座山，山上有座庙，庙里有个.......”    叶灵白了一眼叶玄，“哥你这个故事说了好多年了。不过，我喜欢听......”    半个时辰后，床上的叶灵睡着了。    叶玄替叶灵盖好被子后，他坐在一旁地上，他轻轻掀开了自己的袍子，腹部位置，有一道长长的疤痕，而里面，还在流血。    为了争得那片矿山，他与李家十二人血战，后面一个大意，被一个神秘人偷袭，虽然杀了对方，但是对方的刀也插入了他的丹田，他的丹田应该是碎了。    丹田破碎！    叶玄双眼缓缓闭了起来，这意味着他只能修炼肉身，在也无法达到六品气变境练气了！    不能修炼还是其次！    叶玄看了一眼床上的叶灵，叶灵脸色依旧苍白，身上盖了三床被子，即使如此，她还是感觉很冷。    伤寒之症！    叶灵小时被寒气侵袭，身体常年虚弱，如果不是他拼命成为世子，为叶家立下无数功劳，叶家每月不断给她提供药膳与丹药的话，她早已经不在人世了。    叶玄右手缓缓紧握了起来，现在他已经不是世子，叶家还会每月为叶灵提供药膳吗？    而且，叶灵的病已经有越来越严重的迹象，如果想要医好她，唯有去姜国帝都的仓木学院，因为那里，有姜国最好的医师。而想要进入仓木学院，需得在十八岁之前达到御气境！    原本他是有机会的，因为他还有六个月才到十九岁，然而现在，丹田破碎，想要达到御气境，几乎不可能了！    想到这，叶玄转头看向了床上已经陷入梦境的叶灵，“不管用什么代价，哥一定治好你！”    片刻之后，似是想到了什么，他从怀里拿出了一枚漆黑色的戒指，这枚戒指，是他娘亲留下的。    对于那个女人，他是模糊的，因为对方在他十岁时就离开了。    当年，在叶府后门，那女人紧紧抱着她，眼泪不断地流。    而在女人的背后不远处，站着一名身穿黑色长袍的中年男子，其实，男子不是站着的，是悬浮的！    在他的印象中，男子说了一句话，“小姐，在不走，若是让族长知晓少爷的存在，族长动怒，此界怕是要遭受灭顶之灾，少爷也难活命！”    听到这男子的话，女人轻轻推开他，然后悄悄把这戒指塞到了他的怀里，“玄儿，好好照顾灵儿，好好照顾自己，不要恨娘亲.......”    说完这句，女人转身与黑袍男子离去。    他呆了呆，然后疯了一般去追，可惜，他并没有追得上，因为黑袍男子与那女人是用飞的。    就那样，他一直追啊追，直到实在追不动了他才停下来，而那女人，也没有回头，就那样与黑袍男子消失在了天际尽头。    片刻后，叶玄收回思绪，他右手紧紧捏着那枚戒指，他右手本身就有伤，此刻用力，伤口裂开，一滴鲜血突然滴在了那黑色戒指之上。 他手中的戒指突然颤了颤，叶玄心中一惊，连忙低头看向手中的戒指，在他低头的那一瞬，戒指突然化作一道黑光没入了他眉间。    一瞬间，叶玄消失在了原地，再次出现时，已经在一片无尽星空之中。    而在他面前不远处，悬浮着一座黑色高塔，高塔有十二层，就那么悬浮在那里。高塔四周有四根柱子般粗的巨大黑色铁链锁着，而在那塔的顶端，插着三柄剑！    整座塔，漆黑且阴森。    叶玄压住心中的震撼，他看向那第一层入口处的上方，那里，有两个血红大字：界狱。    而在那门口两边，还有两行血红的大字，恰似一副对联。    左边：囚天，囚地，囚诸天神魔；    右边：禁道，禁命，禁万界人仙。    ......    看着眼前这座黑塔，叶玄心中是无比震撼的。    眼前这一切，已经超出了他的认知。    很快，他强行让自己冷静了下来。他知道，这可能是一个机遇，当然，也可能有危险。    叶玄最终还是选择推开塔门走了进去，现在离开，自然不甘心的。    进去之后，叶玄扫了一眼四周，四周墙壁之上，绘着各种各样他从未见过的异兽，除此之外，还有一些紫金色的神秘符文，有的符文甚至还在蠕动着！    最后，他目光落在了他面前不远处，那里，盘坐着一具枯骨，枯骨身旁，竖着一柄长剑。    叶玄目光落在了那具枯骨的面前，那地面之上有一行字：“吾乃苍界剑主，十二岁修剑，十七岁剑道大成，二十一岁苍界无敌手，二十七岁，以剑破心，成就无上剑道。被困此狱一千两百栽，穷其一生未能出塔，今日自知必死，留下传承，望后来者传之，若是念情，请照拂苍剑宗一二。”    苍界剑主？    叶玄眉头微皱，他根本没有听过。他目光下移，在字的下方，那里，摆放着一颗拳头大的玉石！    传承石！    叶玄血液瞬间沸腾了。    剑修！    在整个青州，武者很多很多，但是，剑修却是是非常非常少的，可以说是凤毛麟角。因为要成为剑修，据说是要一些特殊的灵根。而灵根这玩意，他是完全不懂的，反正只知道，这种是属于很稀有的。    叶玄下意识的就要过去拿，然而，他刚走过去，一道无形的力量便是阻挡住了他，让他无法进分毫！    叶玄愣住了！    过不去？    “新来的？”    这时，一道女子声音突然在场中响起。    叶玄被这突如其来的声音吓了一跳，他朝后连退数步，扫了一眼四周，却什么人也没有！    听错了？    叶玄脑中刚升起这个念头，那道声音却是再次响起，“此界谁主天道？”    叶玄愣住，“天道？那是什么？”    沉寂一瞬，那道声音再次响起，“为何如此弱？不对，你不是被关进来的！”    叶玄听的满头雾水。    这时，那神秘女子有些惊讶道：“天生道体也就罢了，还拥有双重灵根，两者于一身，难怪此界狱塔选你。”    天生道体？双重灵根？    叶玄满脸疑惑，“前辈，你是？”    神秘女子道：“你已成年，按道理说，至少也该是通幽境，为何如此的弱？而且肉身根基如此的差，简直不堪入目。”    叶玄：“......”    神秘女子突然问，“你是如何修炼肉身的？”    叶玄犹豫了下，然后道：“就是俯卧，负重长跑，击打身体等。”    神秘女子冷冷道：“你莫不是活在原始时代？竟然还用这般落后修炼方式，真的是糟蹋你的体质！糟蹋你的灵根！”    叶玄苦笑，“前辈，我青城之人，皆是如此修炼。”    女子沉默了。    叶玄有些无语，他打量了一眼四周，依旧看不到人。    这里，到处透着诡异。    见那神秘女子没有在说话，他目光再次落在了面前不远处传承石之上，眼中毫不掩饰着火热。    “你想学剑？”神秘女子突然问。    叶玄连忙点头，“想！”    谁不想御剑天地间，俯视天地万物？    神秘女子道：“你丹田已破碎，你修不了你面前这剑修的传承。”    闻言，叶玄神色黯然了下来。    丹田破碎！别说剑修，就是一般武者他可能都没有什么机会了。他现在，只能算一名武徒。    就在这时，那神秘女子突然道：“这样如何，我这有一种剑道修炼方式，与别的不太一样，你学吗？”    叶玄楞了楞，然后连忙道：“没有丹田也可学？”    神秘女子道：“没有丹田更好。”    没有丹田也可以学！    叶玄兴奋地几乎跳起来，但他还是强行让自己冷静了下来，他看了一眼四周，“前辈有什么条件吧？”他很清楚，天下没有白吃的午餐。    神秘女子道：“此塔当年被重创，它的九道道则散落在这青苍界，各层封印松动，你也就运气好，进来时你面前这剑修已死，不然，你现在怕是已经成为一具尸体了。”    叶玄：“......”    神秘女子又道：“我知你现在很疑惑此塔究竟是什么，不过，与你说了也无意义。你只需知道，此塔十二层，每一层都关押着一些世界的顶尖存在，有人，有灵，有妖，甚至还有一个世界的天道之魂......曾经此塔能够镇压他们，但是现在，此塔封印松动，已经快压不住了。”    说到这，她微微一顿，然后又道：“你需要做的，就是去寻回天地间那些道则来加固此塔，当然，你也可以放他们出来。”    “放他们出来？”    叶玄楞了楞，然后道：“会怎么样？”    神秘女子道：“两种结果，第一种，他们杀了你，夺塔；第二种，你钳制他们，让他们为你所用。当然，以你现在的实力，他们弄死你的几率应该是百分百。”    叶玄苦笑，是福也是祸啊！    似是想到什么，叶玄连忙问，“前辈也是被关在此地的吗？”    神秘女子道：“不是！”    叶玄追问，“那是？”    神秘女子道：“你问的太多了。”    叶玄：“......”    神秘女子道：“你现在身为此塔之主，每寻回一道道则，你的实力不仅会大幅度增加，对此塔的掌控也会得到大大的增强，你若是能寻回一道道则，你就可以掌控第一层，日后与人对敌，只要敌人不是比你强太多，你便可催动此塔将对方收进来。现在此塔一道道则也无，作用完全失效，不仅作用完全失效，每一层的封印都在开始渐渐松动，一旦此塔彻底蹦碎，此塔被关押的那些存在被释放出来，你们这界，应该是要凉了。而你，应该是第一个死。”    叶玄沉声道：“前辈，你是要我拯救天下苍生吗？”    神秘女子道：“你要拯救的是你自己，第二层关押的可非善类，如料不错，最多一年，第二层封印就会彻底消失，那时，你就可以与这美好的世界说再见了。”    叶玄对着面前深深一礼，“还请前辈教我那不需要丹田的修炼之法。”    神秘女子沉默了片刻后，道：“我这修剑之道，与一般的修剑之道大不相同，难度也大大不同，修炼起来可能生不如死，你可要想清楚了。”    叶玄自嘲一笑，“我现在丹田破碎，没有别的路可走了，不是吗？”    神秘女子道；“这倒也是。不过，我还是要与你说说这修炼之法。你没有丹田，刚好适合我这方法，因为我这方法，需要以剑为丹田。”    叶玄愣住了，“以剑为丹田？这般可以？”    神秘女子道：“自然可以，你以剑为丹田，走的就不是武道，而是剑道。以剑为丹田，剑越好，你的丹田就越好，不仅如此，别人练气你练剑，你日后修炼，不需要打坐吸收灵气，只需要寻找好的剑来吸收即可，剑越好，你修为的提升就越快，前期若是练至小成，你的身体就是剑体，那时，你对一般的剑就免疫了。不仅免疫，你一出现，可令万剑臣服。”    万剑臣服！    叶玄听的是血液沸腾，他已经有些迫不及待了。    这时，神秘女子又道：“你进来之前，可看到了塔顶那三柄剑？”    叶玄点头，“看到了。”    神秘女子道：“那三柄剑，代表着天地间三种极致剑道，你若是能够将它们吸入体内，以它们为丹田，并且吸收它们，你的实力会达到一个前所未有的高度。”    叶玄犹豫了下，然后道：“我看那三柄剑似是在镇压此塔，我若是将它们吸收，不会出事吧？”    “怎会？”    神秘女子回答的很快，“什么事也不会有的，相信我，我会罩着你的。”    叶玄有些怀疑，但他知道，自己此刻根本没有别的选择，只能选择相信。    神秘女子道：“看到你面前那剑了吗？”    叶玄看向面前不远处，那具枯骨旁插着一柄剑，剑长三尺有余，一指宽，通体呈银色，看起来很赏心悦目。而在剑身之上，刻着两个小字：灵霄！    灵霄剑！    神秘女子道：“此剑被关押一千二百栽，灵力已经消失了几乎九成，刚好适合你现在用，我传你一篇功法，你待会按照功法上面的方法将此剑收到体内。你现在已经是五品不息境的巅峰，如果成功，你应该能够达到六品气变境。”    叶玄察觉到神秘女子话中的意思，当下连忙问，“还会失败吗？”    神秘女子道：“可能会失败！”    叶玄楞了楞，“前辈，你不要告诉我，这种修炼之道以前没有人用过！”    神秘女子沉默了一会，然后道：“确实没有人用过，你是第一个，如果你成功，恭喜你，你就是前无古人了。”    叶玄表情僵住了。片刻之后，他苦笑，“前辈，若是失败，会怎么样？”    神秘女子道：“剑破体，可能，应该，差不多，也许会死吧。”    叶玄：“......”    神秘女子道：“你现在丹田破碎，已是生不如死，还想那么多做什么？拼就是了。”    闻言，叶玄正色了起来，也是，他现在丹田破碎，已是绝境，不拼的话，不仅他没有一点希望，妹妹叶灵也没了活路！    必须得拼！    叶玄点了点头，“来吧！”    他声音刚落下，一缕白光突然没入了他眉间，很快，一道道信息如潮水一般涌入了他脑中。    无敌剑体决！    “以身为剑，以剑为丹田，以丹田吞天下万剑，以天下万剑养体，生生不息......”    片刻之后，一道白光突然落在了叶玄面前不远处那柄长剑之上，长剑微微一颤，然后化作一道剑光直接没入了叶玄的体内。    “啊！”    一瞬间，叶玄双眼陡然圆睁，整个五官直接扭曲了起来。    痛！    简直是痛不欲生！    这一刻，叶玄感觉全身仿佛被刀片在一寸寸切割！    这时，神秘女子声音在叶玄脑中响起，“剑入你体内，你必须要承受住它带来的这种剧痛，若承受不住，你就无法以剑为丹田！不仅如此，还有可能毙命！”    叶玄牙齿紧咬，全身剧烈颤动着。    不成功便成仁！    时间一点点过去，叶玄五官几乎扭曲成了一个鬼脸，不仅如此，他整个身体时不时阵阵抽搐。很多时刻，他痛的都想晕过去，但是他很清楚，一旦晕过去，可能就再也醒不过来了。    必须忍住！    就这样，叶玄死死忍着，过了差不多一天左右，一道轻微的剑鸣声突然在叶玄体内响起，而一瞬间，叶玄整个人倒了下去。与此同时，一股气流突然自他身上散了出来！    气变境！    而在叶玄体内原本丹田的位置，那里，悬浮着一柄小小的剑。    而在塔内，一道轻喃声突然响起，“没想到真的可以......”    可惜叶玄此刻已经晕死过去，根本没有听到这句话。    不知道过了多久，叶玄双眼缓缓睁了开来，似是感受到了什么，他猛地坐了起来，难以置信道：“我达到气变境了？”    气变境！    因为此刻的他，感受到了体内有气流在流动，不对，那不是气流，那是剑气！不仅如此，他还感受到了体内腹部丹田处，悬浮着一柄银色小剑。    这时，那神秘女子声音突然响起，“你已气变境了。”    确实达到气变境了！    叶玄双拳紧握，整个身体在微微颤抖，那不是愤怒，那是兴奋的。此刻的他，就像是在漆黑的深渊之中突然见到了一竖光。绝境之后见到希望，他如何能不兴奋？    最重要的是，他完全有机会达到御气境，然后带着妹妹去帝都仓木学院求医。    “你兴奋个什么！”    神秘女子突然道：“不过才刚开始而已。”    叶玄讪笑了笑，“让前辈见笑了。”    神秘女子道：“以剑为丹田，这弥补了你没有丹田这个缺陷，但是，也有些弊端。剑分俗剑，灵剑，明剑，真剑，天剑，道剑，不朽之剑。你体内那柄剑，曾经应该是真剑级别的，但是，一千二百栽岁月侵蚀，它本来的‘真’已经消散，不仅‘真’已消散，就连它的剑心之明也消失不见。它现在只是一柄灵剑。”    说到这，神秘女子微微一顿，然后又道：“一柄剑的灵，是有消失的那一天的，一旦消失，剑碎，第一个死的就是你！“    叶玄表情僵住了。    神秘女子道；“你有两个解决之法，第一种，不断寻找新的灵剑来吞噬，吞噬之后，剑的灵气不仅会增强你自身，还会补充你体内这柄剑的灵力；第二种，寻找新的剑来替换你体内现在这柄剑。剑越好，就意味着你的丹田越好，丹田越好，你实力自然越恐怖。当然，看你也是一个穷鬼，怕是连把俗剑都没有！”    叶玄似是想到了什么，他连忙道：“塔顶不是有三柄剑吗？那三柄剑是什么级别的？”    神秘女子淡声道：“无级别。”    叶玄：“......”    神秘女子又道：“小子，我劝你不要乱想。不是这三柄剑的存在，你们这个世界早就凉凉了。剑的事情，可以不用着急，你体内这柄剑应该能够维持一年左右，你现在当务之急，是练剑。”    练剑！    叶玄连忙道：“怎么练？”    “杀人！”神秘女子道。    叶玄：“......”    神秘女子道：“剑，杀人之利器，唯有杀人，你才能够真正明白它的妙处。当然，你现在刚开始，需要练的是速度与力量。利用我传授给你的那剑诀将你体内的剑唤出来！”    叶玄楞了楞，然后他双眼缓缓闭了起来，很快，他掌心摊开，一缕剑光在他掌心闪现，紧随之，一柄剑悬浮在了他的掌心之中。    正是他体内那柄银色的灵霄剑！    叶玄愣住了，“前辈，这，这剑可以叫出来？”    神秘女子道：“可以，不过，你这剑最好别用来打架，因为一旦剑被毁，你就凉了。你现在还缺个对手，我给你找个！”    随着女子声音落下，在叶玄面前，出现了一道虚幻的影子。    神秘女子道：“你面前这影子是气变境，与你同境。开始吧！”    神秘女子声音刚落下，叶玄面前的那道虚影便是直接消失在了原地！    叶玄眼瞳骤然一缩，对方速度好快，凭借本能反应，他侧身一闪，然而，那柄剑似是知道他要闪开一般，在他闪的那一刻突然改变了剑势。    叶玄双脚刚落地，那柄剑直接刺在了他胸前！    鲜血溢出！    叶玄愣了楞，然后道：“前辈，不是练剑吗？怎么来真的？还有，前辈并未传授什么剑招与剑技给我！”    神秘女子声音突然冷了下来，“练剑？剑修最厉害的杀招永远不是练出来的，而是杀人杀出来的。你面前这虚影，是敌人，也是老师，你如果聪明，他就会教会你所有基本剑术。受伤，是最好的老师，明白吗？至于剑技剑招，先不急，打好基础才是要紧！”    叶玄沉思了片刻，最后，他点了点头，“明白了。”    说完，他右脚猛地一蹬地面，整个人直接冲了出去。    塔内，叶玄身上的伤越来越多，不过，他却越战越勇。    战斗？    他叶玄从来都不怕的。他曾经是叶府世子，经常为了叶府利益而代表叶府参加各种生死战斗，这也就是他为何能够以不息境硬抗那大长老。    他的境界，不是养出来的，是杀出来的。    渐渐的，叶玄开始学那影子的一些剑招方式了。不仅如此，他每一次受伤，都会明白自己为何会受伤，要怎么能才能不在受伤！    于是，经过三天的苦战，叶玄受的伤渐渐的开始少了。    当然，他也没学会什么剑招，但是，他学会了什么时候出剑，什么时候不该出剑，什么时候该挡，什么时候该闪......不过，这都是用鲜血的代价换来的。    这种对练，虽然残忍，但是，最有效果。    又过去两天。    现在，叶玄已经开始能够慢慢反击了。而当他开始反击后，他发现，眼前这影子的防守能力不是一般的好，比他之前的防守好太多太多了。    对他而言，这影子的防守，简直是滴水不漏，不管他如何进攻，对方都能够完美的化解。当然，对他而言，这是一件好事，因为这影子相当于是在教他如何防守。    时间一点一点过去，塔内，叶玄几乎是废寝忘食的与影子对练，而这段时间来，他的力量与速度以及反应能力比之前强了太多太多。    这个发现让得叶玄欣喜若狂，修炼的越发疯狂了。    外面，叶府。    叶苦走进了大长老的房间，叶苦脸上带着兴奋的笑容，“大长老，我已查到之前南山之事。虽然我等派去的杀手未能斩杀叶玄，但是，李家幸存者亲眼看到，叶玄的丹田被破了！”    闻言，那大长老猛地睁开眼睛，“确定？”    叶苦点头，“绝对没有假，我亲自去问了那幸存者，叶玄的丹田，确确实实是被毁了。”    “这是天要灭他叶玄啊，哈哈......”房间内，大长老冷笑不已。    丹田破碎！    一个人若是没了丹田，就是一介武夫，有丹田，才能够被称之为武者。    叶玄丹田破碎，可以说算是废人一个了。哪怕他拥有不俗的战力，但也只是拥有一身蛮力而已，只有掌握了气，才能够算真正的强者。    片刻之后，大长老冷声道：“叶苦，召集众人除了他，以除后患！”    名叫叶苦的长老却是摇头，“不可！”    大长老看向那叶苦，后者正色道：“大长老，叶玄对叶家终究有许多贡献，现在杀他，必让叶府内部许多人寒心，加上叶廊刚当上世子，而且与他还有这个生死之约，这时如果除掉他，外人如何想？必定都会认为是我等出的手。不仅外人，若是传出去，怕是李家他门也会拿这事大做文章啊！”    大长老眉头微皱，“那按你的意见，该如何？”    叶苦笑道：“叶廊不是与他有一个生死之约吗？到时叶廊杀了他，名正言顺，没有任何人会乱说什么，叶廊也可以就此立威，更可在这青城扬名。不仅如此，上了生死台，就算族长出关也不能说什么，不是吗？”    大长老想了想，然后点了点头，“如此也好,反正他丹田破碎，也没有了什么威胁。”    说到这，他眼中闪过一缕寒芒，“不过，这期间也别让他活的太滋润了。传令下去，此刻起，停了叶玄兄妹月钱与饭食，其世子所有优待与特权全部取消，他不得在踏入叶家武技阁，更不可让他擅自离开叶府。还有，他妹妹药膳一并停止，哼，他妹妹那身寒之症这些年来不知花费了多少丹药与药材，若不是看他曾经还有点用，老夫早将她赶出叶府了！”    叶苦微微一笑，“现在的他，丹田破碎，说是废人也不为过了。”    大长老点了点头，道：“叶廊刚刚觉醒，他若是有一切需要，倾叶家所有满足他，还有，他随时可去武技阁，里面的一切他都可以观看。”    叶苦点了点头，“明白。对了，那叶灵也不小了。要不，将她许配给府中下人？”    大长老双眼缓缓闭了起来，“你看着办吧！”    ......    界狱塔内。    叶玄躺在地上剧烈喘气着，他全身上下都是剑伤，不过还好，达到气变境后，他可以利用灵气治疗这些伤疤，只是这皮肉之痛是免不了的。虽然受了一些皮肉之痛，但是这几天来，他的收获实在是太多太多了。    他原本战力就不俗，在这青城年轻一代之中属于前列，现在经过这几天的训练，他的战力更上了一层楼！    “感觉如何？”神秘女子声音突然响起。    叶玄咧嘴一笑，“感觉很好。”    神秘女子道：“你现在不过是刚刚开始，日后的路会更难走，当然，武道一途，本就如临渊而行，剑道更是难上加难，且你又没有丹田，走的不是寻常路，这日后，苦难多的很。”    叶玄双眼缓缓闭了起来，“吃苦，我是不怕的。”    他从小在叶家与妹妹相依为命，什么苦没有吃过？他没有背景，却能够成为世子，靠的就是拼命。而且，如今有机会达到御气境，妹妹的病有了希望，就算让他吃尽世间所有的苦，他也愿意。    休息片刻之后，叶玄离开了界狱塔。    他可没修炼到辟谷的程度，吃饭还是要的。    叶玄刚回到房间不久，叶灵便是走了进来，叶灵走到了叶玄面前，低着头，她将手里两个白面馒头递到了叶玄面前，轻声道：“哥，吃......”    叶玄眉头皱了起来，“怎么了？抬起头来。”    叶灵抬起小脑袋，叶玄脸色顿时变了。在叶灵右脸之上，有一个红红的手掌印！    “怎么回事！”叶玄眼神瞬间冰冷了下来。    叶灵摇了摇小脑袋，“没，没有，我自己不小心碰到的！”    叶玄把叶灵拉到了自己面前，“说实话，哥还没死，一切有哥给你做主。”    叶灵泪水一下就涌了出来，她抹了抹脸颊上的泪水，“哥，今天厨房并未给我们送饭食，我就亲自去了厨房，那厨房王管事他，他拿了一些喂狗的饭菜给我，那些饭菜怎能吃？都已经嗖了，还有蛆虫，我气不过，就找他理论，他说哥你已经不是世子，我们兄妹只配吃狗食，然后他，他说，想要饭菜可以，我必须要陪他睡一晚......我骂他，他就打我。”    叶玄脸色冰冷，右手紧紧捏着，指甲深深刺入了掌心，“一朝失势，人不如狗啊！”    说完，他拉着叶灵的手走出了房间，直奔那叶府厨房而去。    PS：又见面了。我爱你们！！你们也爱我吗？明天起，以后更新时间，还是跟原来一样，九点之前。    求收藏，求红票，求一切！！！来的老读者，还请留个言，让我知道你们来了。也让我看看，有没有熟面孔哈！！    一路上，叶玄带着叶灵匆忙而过，有人指指点点。    叶玄为世子时，府中之人见到他无不是恭敬有礼，主动打招呼。但他现在已经不是世子，从前那些阿谀奉承之人，现在见到叶玄基本都是连忙退避，或者装作不认识。    毕竟，现在叶府的世子已经是叶廊，谁也不想得罪叶廊与大长老。    对叶玄而言，他并不在乎这些。只有在失势落难时，才能看清一个人！    路上，叶灵紧紧拉着叶玄的手，颤声道：“哥，要不，算了吧？我，我不疼的......他们身后有长老，他们会针对哥的。”    叶玄停了下来，他转头看向叶灵，狞声道：“谁敢打你，就算是大长老，老子也要干死他！”    说着，他拉着叶灵快步朝着远处走去。    很快，叶玄带着叶灵来到了叶府的厨房，这时，一名肥胖男子走了出来。    此人，正是掌管整个叶府厨房的王总管！    王总管看了一眼叶玄，微微一楞，很快，他那肥胖的脸上堆砌了一个笑容，“呦，什么风把世子吹来了？哎呀，瞧我这记性，都忘记您已经不是世子了。哎，这记性真差啊！对了，我现在应该叫你妹夫了的，长老们已经你妹妹许配给了我，我们......”    就在这时，那叶玄突然一个疾步来到了王总管的面前，那王总管还未反应过来，叶玄一脚直接踢在了王总管的胯部。    “啊！”    王总管双眼圆睁，五官在一瞬间扭曲了起来。    而周围，所有人呆若木鸡。    这叶玄要做什么？    在无数人的目光之中，那叶玄突然狞声道：“从小到大，我都没有舍得打过我妹，你他妈的居然敢打她。”    说着，他猛地一巴掌甩在了王总管的脸上。    啪！    耳光声如雷声般响亮！    噗！    王总管口中直接喷出一口精血，他整个人翻滚在地，他双手捂着胯部，如杀猪声一般不断哀嚎。    叶玄正要继续出手，而就在这时，一道怒喝声突然自身后传来，“叶玄，你放肆！”    来人，正是那叶苦。而在叶苦身后，还跟着几名叶府侍卫。    叶玄却是管都没管那叶苦，他一脚踩在了那不断哀嚎的王总管脸上，然后转头看向一旁有些被吓的脸色苍白的叶灵，“他哪只手打的你？”    叶灵颤声道：“右，右手，哥，要不，算，算......”    叶灵话音未落，叶玄突然拔出了腰间的匕首，然后对着那王总管的肩膀处猛地就切了下去。    嗤！    王总管整只右臂直接与肩膀分了开来，鲜血如柱。    场中鸦雀无声。    周围所有人都惊呆了，就连那叶苦也是双眼圆睁，眼中满是难以置信之色！    至于那王总管，更是直接晕死了过去。    叶灵捂着小嘴，也被吓住了。    就在这时，那叶苦回过神来，他怒指叶玄，“叶玄，你放肆，你，你竟然当老夫面行凶，你.....”    叶玄突然转身持匕指着那叶苦，狞声道：“老狗，莫以为我不知道是你与大长老在背后搞鬼，你们这群杂碎，整天他妈的就会算计自己人，有本事去算计一下章家，去算计一下李家，去算计一下城主府啊！对内强硬，对外软弱的像条狗，这就是你们长老团的德行！”    章家，李家，城主府，这三方势力与叶家合称青城四大势力，而叶家实力是最弱的一方。    闻言，那叶苦脸色难看到了极点，狞声道：“叶玄，你嚣张个什么？你光天化日之下当着所有人行凶，你......”    “你叽歪个什么？”    这时，叶玄突然怒道：“人老子砍了，过来打我啊！”    那叶苦气的脸色发紫，他怒吼道：“给我拿下他！”    然而，他身旁的那几名叶府侍卫却是不敢动。    叶玄代表着叶家在外血战过无数次，在叶府这些侍卫之中，他的威望是非常高的，因为只有叶玄敢在外面对其它三方势力时能够硬气，能够敢说打就打。加上他经常带着叶府的一些人在外争夺地盘，可以说，叶府大部份侍卫都是跟叶玄并肩作战过的。    见到那些侍卫居然不敢动，那叶苦楞了楞，然后怒道：“你们想造反吗？”    那为首的一名侍卫看了一眼叶玄，有些犹豫，“叶哥，我，我们......”    叶玄看了一眼那侍卫，“李木，你跟我经历了至少上百场血战，我对叶府如何，你们这些跟我在外拼过的人最清楚不过。如今家族却是拿喂狗的饭食来给我兄妹，这口气，我忍不下，我也不为难你们，也知你们立场，但是，今日话撂在这里，你们今天动手，往日兄弟情分此刻一笔勾销，你们不用留情，我亦不会手下留情！”    闻言，那李木脸色顿时难看了起来。    青城几方势力经常争夺地盘，争夺矿山，每一次的争夺都意味着要血战，老一辈是不能出手的，这是规矩，因为老一辈出手，就意味着是族战了。那时，谁都讨不得好。所以，就有了一个规矩，让年轻一代出来争，这样不仅可以避免两败俱伤，还能够锻炼年轻一代的人。    而叶玄就是叶府的代表！    也可以说，他就是叶府年轻一代的头，这些侍卫跟着他无数次出生入死，与他，自然是有情谊在的。此刻要拿下叶玄，他们自然是非常为难的。而且还有一点，那就是他们非常清楚叶玄的实力与性格，这一旦打起架来，那绝对是一头疯子，一头不要命的疯子。他们这点人，只要敢动手，绝对会死！    见到李木等人还未动手，那叶苦狞声道：“你们是当真不想活了吗？”    李木深吸了一口气，正要说话，就在这时，叶玄突然道：“他明知你几人不是我对手，但他自己却不出手，而是要你们出手，无非就是想我杀了你们，以此把事情搞大。”    说着，他嘴角泛起一抹讥讽，“我们叶府这些养尊处优的长老，对于算计自己人，可真的是厉害的很啊！”    闻言，那李木等人脸色顿时难看了起来。这叶苦是要牺牲他们啊！    叶苦死死盯着叶玄，“叶玄，今时不同往日，你如果低调做人，也许还能多活几天，可惜，你看不清局势，到了这种时候，还如此嚣张。你......”    “老狗！”    就在这时，叶玄突然打断了叶苦的话，“说要将我妹妹许配给这个杂碎，有没有你这老狗的注意！”    叶苦冷笑，“就是老夫的主意，你能如何？”    叶玄神色狰狞了起来，“算计我也就罢了，我妹妹才十二岁，你这老狗居然还要算计她，我草你祖宗的！”    声音落下，他右脚猛地一跺。    砰！    叶玄脚下，那青石地板直接炸裂开来，与此同时，叶玄整个人宛如一头扑食的猛虎冲向了那叶苦。    见到这一幕，那叶苦脸色大变，他没有想到这叶玄居然敢对他动手，他可是叶府长老啊！这叶玄当真是要造反了不成？来不及多想，叶苦身体半蹲，右手紧握成拳朝后一缩，下一刻，他猛地朝前一轰。    拳崩！    这是叶府一门低级的武技，拳出能崩石。    而这时，叶玄拳头到了。他用的，也是这门低级的武技。    砰！    两拳相撞，那叶苦脸色瞬间大变，他右手在一瞬间便是裂了开来，鲜血直溅！    叶苦还未反应过来，叶玄便是欺身而上，猛地一拳轰在了其腹部。    噗！    叶苦口中喷出一道精血，整个人弓着身子朝后飞了出去。那叶苦刚落在地面，叶玄一只脚便是踩在了他的胸口，叶苦死死看着叶玄，“不可能，为何你的拳崩威力如此大，你......”    他虽然是叶府的内务长老，掌管内务，实力不是特别的高，但也是气变境，然而，在这叶玄面前，他居然一拳就落败了！    叶玄猛地一巴掌扇在了叶苦脸上，“你这老狗整天在叶府养尊处优，你这拳崩像个小孩般软弱无力，老子都替你丢人！”    叶苦怒视着叶玄，“你敢打我！”    叶玄又是一巴掌扇在了叶苦的脸上，“老子打的就是你！”    叶苦整个脸瞬间肿了起来！    “啊啊啊啊......”    被叶玄当众如此折辱，叶苦疯狂嚎叫了起来，“你们还不动手！”    一旁，李木等人有些犹豫，动手，打的过的话，他们或许会动手，问题是，他们打不过啊！    “放肆！”    就在这时，不远处突然传来了一道怒喝声。    众人闻声看去，不远处，大长老正匆忙赶来，在大长老身后，还有叶府的一众长老以及护卫。    叶灵连忙走到了叶玄身旁，她小手紧紧拉着叶玄的衣角，颤声道；“哥，你，你跑吧，快快......”    叶玄抓住了叶灵那颤抖的手，柔声道：“别怕！”    叶灵顿时哭了，“是，是我不好，哥......是我连累你，我，我真没用......对不起.......”    叶玄微微一笑，“别怕，天塌下来，哥先顶着！”    说着，他看向那大长老，嘻嘻一笑，“大长老，我们讲和吧！我认个错，这事就这么算了，如何？”    大长老气急反笑，“讲和？算了？叶玄，你是不是在白日做梦呢？你......”    就在这时，叶玄突然一脚踩在了那叶苦的喉咙处。    咔嚓！    一道骨头断裂声在场中响起，那叶苦双眼圆睁，眼中满是难以置信之色。很快，叶苦眼中色彩渐渐消散。    所有人愣住了。    叶玄看向大长老，“既然不讲和，那就单挑啊！”    在无数人的目光之中，叶玄走到了大长老面前，“大长老，我一个晚辈向你挑战，你不会不敢吧？”    PS：求收藏，求票票！！    场中静的落针可闻。    挑战！    叶玄向大长老挑战！    整个叶府几乎都惊呆了。    在叶府，实力最强的自然是那闭关的族长，其次是叶府的护族长老叶擎，而叶擎并未在府内，在来就是大长老了。    而现在，叶玄居然向大长老挑战！    不自量力？    有些人觉得是这样，但也有些人觉得叶玄并非没有一战之力。    叶玄曾经是叶府全力培养的，而且，他不像大长老常年在叶府内养尊处优，他每天几乎都是在刀口上过日子。这狠劲与血性，是大长老没有的。    在叶府众人眼中，虽然叶玄只是五品不息境，但是，若拼命起来，他还是有点胜算的！    叶玄面前，那大长老死死看着叶玄，他也没有想到叶玄居然会向他挑战！    接还是不接？    不接，这传出去，他这脸可就丢大了！不仅如此，在叶府内他的威望也会大减，日后怕是有人不服他了。    接？    一想到这叶玄的战力，他又有点犹豫。他境界虽然比叶玄高，但是，已经很多很多年没有在与人血拼过，只有偶尔在叶府内与人切磋切磋，但那都是点到为止！而这叶玄不同，在外每一次都是生死大战。    他很清楚这意味着什么！    而且，就算他赢了叶玄，外人也只会说他以大欺小，但若是输了，那这脸可就丢的太大太大了。那时，长老之位都不保！    大长老脸色阴沉的可怕！    本来是叶玄的绝境，但是此刻，叶玄一下把他逼到了绝境！    就在这时，一道声音突然在场中响起，“你我不是还有一月之约吗？”    众人闻声看去，不远处，叶廊缓步而来！    叶廊，现在的叶府世子！    大长老正要说话，突然，他双眼圆睁，眼中满是难以置信之色，“叶廊你，你已经达到气变境了？”    气变境！    场中所有人都楞住了。    在众人的目光之中，叶廊微微点头，“不才，用了十来天才达到气变境，太慢了点。”    闻言，场中所有倒吸了一口凉气。    这还慢？    要知道，在叶廊没有觉醒之前，叶廊不过是四品兼修境，而这才短短十来天时间，这叶廊竟然就达到了气变境！就这修炼速度，在叶家可以说是前无古人了！    听到叶廊的话，那大长老突然哈哈大笑了起来，“天佑我叶家，哈哈......”    叶府内，众人也是欣喜不已，以叶廊这修炼速度，未来的叶家，绝对可以成为当世大族啊！    叶廊目光落在了叶玄身上，笑道：“你有什么资格向大长老挑战？胜了我，才有资格与大长老挑战。你我的一月生死之约只剩了不到二十天，不是吗？”    叶玄看了一眼叶廊，笑道：“你看我，都差点忘记了。”    说着，他看向大长老，“大长老，刚才多有得罪了。恩，等我与你孙子比武之后，在来向大长老请教，告辞了！”    说完，他拉着叶灵转身就走。    “慢着！”    就在这时，大长老突然怒道：“你杀了一名长老，这事难道就......”    叶玄突然转身直视大长老，“大长老，要不我们现在就单挑？或者说，你孙子现在跟我生死比武也可以，还是说，你们爷孙怕了，所以才派叶苦故意来搞我，然后找个借口想弄死我？如果是这样，大长老完全不用费这么大的心思，你们直接一起上，我叶玄肯定是打不过的！”    “你！”大长老气的脸色铁青。    这时，那叶廊冷冷看了一眼叶玄，“你走吧，二十天后，生死台上见。”    叶玄耸了耸肩，“大长老，还是你孙子明事理，你啊，越老越糊涂了！”    说完，他拉着叶灵转身离去。    大长老气的脸色发紫，似是想到了什么，他突然看向那李木等人，怒道：“养你们这一群饭桶，见长老被打，居然不出手帮忙，来人了，给我拖出去就地杖杀！”    闻言，那李木等人脸色顿时苍白了起来。    就在这时，不远处的叶玄突然停了下来，他转身看向那大长老，“大长老，友情提醒一下，这李木等人可是族长亲卫，虽然您是大长老，但是，族长可还没死，你现在动他的亲卫，这......”    说到这，他故作一惊，“难道大长老你想对族长动手......你......”    “放肆！”    大长老怒吼道：“叶玄，你在说一句话，老夫今日就算拼了命也要斩杀你！”    叶玄笑道：“大长老消消气，我只是提醒一下，别气坏了身体，不然，我就太高兴了，哦不对，是太伤心了。”    说完，他拉着叶灵转身就走。    那李木等人看了一眼叶玄，眼中充满了感激，如果不是叶玄说着句话，他们今天怕是要死了。    原地，大长老气的身体都在颤抖，周围众人根本不敢说话。    似是想到什么，大长老突然看向叶廊，“为何不刚才就与他生死比武？何苦得拖到二十天后？”    叶廊看了一眼大长老，淡声道：“因为我马上就要突破到御气境！”    闻言，大长老顿时愣住了。下一刻，他激动道：“当真？”    叶廊微微点头，“突破在即，不然刚才我就斩杀他了。此刻不宜动手，不能因为一个蝼蚁般的存在坏了我的突破的大事。”    大长老连忙点头，“正是正是，就让这叶玄多活个几天，反正此人已是一个废物！”    叶廊微微点头，“他现在已经是狗急跳墙，这段时间就莫要在去招惹他，免得别人说我叶廊怕了他，故意让你们去找他麻烦，然后找借口杀他！”    大长老沉声道：“此次是我考虑不周，放心，这二十天内，我不会让人在去找他麻烦。”    叶廊点了点头，“对了，我此次修炼，可能需要大量灵石。”    大长老有些为难，灵石是一种珍贵的晶石，内含灵气，就算是叶家都没有多少。不仅如此，灵石一般只能给族长与世子用，不过，叶玄并未用过灵石，这自然是因为他们卡着的缘故。    “有问题吗？”叶廊问。    大长老摇了摇头，“没有问题，只是，灵石可能不多。”    叶廊笑道：“放心，不过是御气境，也用不了多少灵石。”    闻言，大长老顿时松了一口气，“这就好！”    叶廊抬头看向天际，嘴角有着一抹讥讽，心中轻声道：“穷乡僻壤啊......不过，暂时利用一番还是可以的......”    ......    叶玄拉着叶灵回到了自己的院落，刚回到院落，那李木等人便是赶了过来。    叶玄看了一眼李木等人，“这时来我这里，对你们可不利。”    自从他世子被废之后，曾经与他一起血战过的那些兄弟几乎都已经不见了。因为那些人都很清楚，未来的叶家主人，不会是他叶玄，而是那叶廊了。    李木对着叶玄抱了抱拳，“叶哥，之前的事多谢了。”    叶玄微微点头，“你们没出手，是我谢你们，回去吧，被大长老的人看到，你们麻烦会不少。”    李木犹豫了下，然后道：“叶哥，日后若有需要，请吩咐一声，我等兄弟断不会推辞。”    说完，他带着几名侍卫转身离去。    叶玄微微摇头，见到叶玄摇头，叶灵抱着叶玄的手臂，轻声道，“哥，你不相信他们吗？”    叶玄笑道：“你哥我若是强，他们刚才说的就是真的，如果我弱，没有机会翻身，那么一切都是假的。”    叶灵看着叶玄，无比认真道：“我是真的，我永远站在哥哥这边！”    叶玄哈哈一笑，拉着叶灵转身进入了自己院落，刚进院落，叶灵身体便是剧烈颤抖了起来，不仅如此，其身上还散发出了一股寒气！    叶玄心中大惊，他连忙把叶灵抱到了床上，然后拿出了一个白玉瓶，倒出了一颗白色丹药给叶灵服下，叶灵服下丹药后，她脸色稍微好了些。    叶灵缓缓睁开了眼睛，她右手死死抓着叶玄的手，声音细如蚊呐，“哥，我，我感觉我可能活不了多久了。如，如果我死了，你把我的骨灰带在身边好不好？我想一直陪着你，你......”    “不许胡说！”    叶玄突然喝道，他瞪了一眼叶灵，“你不会死的，哥绝对不会让你死的，相信哥，哥一定会治好你！等哥达到御气境了，哥就带你去帝都，好不好？”    说着，他声音渐渐柔了下来，“哥只有你一个亲人了，就算为了哥，也要好好活着，好吗？”    叶灵看着叶玄，她眼泪就那么流了下来。    叶玄轻轻擦掉了叶灵脸上的泪水，“别哭了，在哭就不好看了，以后还要嫁人呢！”    叶灵摇头，“不嫁，我只喜欢哥哥一个人！”    叶玄笑道：“笨蛋一个。来，哥给你讲故事.......从前有一座山，山上有座庙......”    一刻钟后，叶灵睡着了。    看着床上的叶灵，叶玄脸色低沉如水，因为叶灵最近睡觉的时间越来越长了。而且，他玉瓶中的丹药也只剩下不到三颗了！    片刻之后，叶玄收起了玉瓶，他轻轻替叶灵盖好了辈子，然后进入了界狱塔。    修炼！    现在的叶玄要做的就是疯狂提升自己的实力，尽快达到御气境，然后带着叶灵去帝都。除此之外，叶府也对他已经有了杀心，二十天后的生死比武，他如果战败，不仅自己要死，妹妹叶灵也要死。    叶玄正要找那影子对练，这时，神秘女子的声音突然响起，“你可以修炼隐藏境界了。”    叶玄愣住，“隐藏境界？什么隐藏境界？”    神秘女子道：“肉身境分一品到六品，但是许多人并不知道，六品气变境后，还有一境，金身境，金身境之后，才是先天御气境。”    叶玄眉头微皱，“金身境？前辈，我为何未曾听过？”    神秘女子淡声道：“都说了，是隐藏境界，一般人根本不知道。你若是达到这金身境，你的整体实力至少翻一倍，练吗？如果不练，日后去寻得灵剑来，也可越过这境，直接进入先天御气境。”    叶玄兴奋道：“实力提升一倍？当真？”    神秘女子道：“自然！”    叶玄连忙道：“练，我练！”    神秘女子道：“你体内已有剑气，虽然你无法将这股气传到外，不过，你却可以利用它们来刺激体内的经脉与五脏。之前你是从外修肉身，现在从内修肉身，内外兼修，才是圆满。不过，有一点点痛苦。”    叶玄大手一挥，豪气道：“一点点痛楚，没什么的，我开始了。”    神秘女子道：“好，很简单，就是催动那些剑气，让它们自动散于你的体内四肢百骸。”    叶玄当即照做，刚一座，他双眼猛地睁了起来，“啊......”    这一刻，叶玄感觉自己体内被几万根针在扎一般，他整个人差点晕过去。    “前辈，这不是一点点痛苦啊！”    “很痛苦吗？我以为只有一点点呢......”    “前辈，别跟我说没人修炼过这什么隐藏境界！”    “很久很久前，有一个人修炼过的，不过，当时他一下就死了，我以为是别的原因呢......”    “我......”    “看着你这么痛苦，而我又不能帮到你什么，我只能用笑容来表达我的愧疚了。嘿嘿嘿......”    叶玄：“.......”    PS：新书需要大家的支持，请大家收藏一下，有红票的大家投个红票，感谢！！还有，想要龙套的朋友，可以在书评区留言，我会认真看的！！    最后：有多少老读者过来了，留句话，让我看看你们！！！！！！    痛！    痛不欲生！    此刻的叶玄第一次想死！    以前只是皮肉之痛，但是这一次，他感觉体内五脏六腑与经脉在寸寸炸裂，那种痛，他以前从未经历过！    忍！    叶玄紧咬牙关，浑身止不住地颤抖。    他很想晕死过去，但是，他很清楚，不能晕死过去，一旦晕死过去，他再也醒不来了！    自己若是醒不来，妹妹怎么办？    她才十二岁啊！叶府会善待她吗？    念至此，叶玄突然仰头一声怒吼，他双手紧握，脸上充满了疯狂之色，“来吧，在痛一点吧，哈哈，老子忍得住.......我......真他娘的疼，还是轻点吧......”    时间一点一点过去，不知道过了多久，叶玄突然宛如一滩烂泥瘫软在地，倒地之后，他身体开始阵阵抽搐，就像是羊癫疯一般。    这抽搐持续了大约一刻钟后才停下来，而此时他全身已经湿透！    叶玄趴在地上，此刻的他，连动一下的力气都没有了！    而就在这时，界狱塔外，叶府上空，无数云雾突然聚集，很快，叶府上空下起了雨，但是，其它地方却是烈日晴空，不仅如此，在叶府上空，一道彩虹悄然凝现，随着这道彩虹凝现，第二道也随之出现，不过，就在第三道彩虹要凝现时，叶玄体内的界狱塔突然微微一颤，而那第三道彩虹悄然消失。    天地异象！    整个青城为之震动！    天地间，有一些惊世天才，他们在突破或者顿悟时，会引来天地异象，而这种，一般只属于传说。但是现在，青城出现了。这一刻，整个青城所有人的目光全部都集中在了叶府上空。    叶府内，大长老带着众长老以及族人纷纷来到了院落，然后缓缓下跪，大长老对着空中恭敬一拜，激动道：“感谢上苍眷顾叶家，眷顾叶廊！”    无数叶家人纷纷跪拜！    这一刻，整个叶府举族欢腾！    城主府。    一名老者看着叶府上空的天地异象，脸色颇有些难看，“好一个叶廊，居然引来天地异象......来人了，传章家家主，李家家主过府一叙。”    青城内，无数传信灵鸽突然飞起，然后朝着四面八方飞去，这一幕，甚是壮观！    叶家出了一位天选之人，这事并不是什么秘密，天选之人很难得，但是，能够引来天地异象的妖孽才是更难得的。    整个青城的人都知道，叶家要崛起了！    这个崛起，可不是在青城，而是在整个姜国，甚至是整个青州。    而这一刻，整个叶府所有人几乎都沸腾了，而那大长老更是大方的赏叶府所有人一月月钱，不仅如此，他还直接越过了族长封叶廊为少族长！    世子与少族长还是有区别的，世子，只是世子，代表叶府年轻一代，而少族长，这就意味着，这是真正的叶府二号人物了。虽然越权，但是大长老此时根本不在意，因为现在的叶廊，必定会是未来人中龙凤，即使是族长又能如何？    日后整个叶府都得仰仗叶廊鼻息而过！    某个院落里，叶廊抬头看着天空的那异象，眉头紧皱。    他确实突破了！    从六品气变境突破到了御气境！    但是，他是一个时辰前突破的，而这天地异象，是刚刚才出现的！因此，他不是很确定，这天地异象是不是因为他而引起的！    片刻之后，叶廊冷冷一笑，“若不是我，谁还有这能力引来这天地异象？看来这一世，我叶廊也必将在那妖孽榜上占上一席！”    说完，其转身离去。    界狱塔。    叶玄躺在地上不知道过了多久，这时，神秘女子的声音突然在场中响起，“你起来看看你的身体！”    叶玄缓缓爬了起来，他看了看自己的身体，这一看，他顿时愣住了，因为此刻他的皮肤竟然有一层淡淡的金色光泽！    “这？”叶玄不解的看着四周。    神秘女子道：“金身境，意思就是将肉身修炼到金身。肉身是根本，而肉身境，就是打基础，基础好不好，决定你日后能走多远。普通人修炼，只修外，而忽略内，其实，恰恰相反，内才是最重要的，筋骨与五脏六腑足够坚韧，才能够承受外力的摧毁。虽然你承受了非人的痛苦，但是，你以后却会获得大大的好处，不仅以后，你现在获得的好处就已经足够多了。”    叶玄深吸了一口气，他双手缓缓紧握了起来，这一刻，他感觉全身有一股澎湃的力量在奔腾！    感觉到这一点，叶玄欣喜若狂。    如神秘女子所言，他此刻的力量比起之前至少强了一倍都不止！    不仅如此，他现在的肉身坚硬程度也非之前能比的。可以说，现在让他与大长老这种养尊处优的御气境强者单挑，他没有任何压力！    似是想到什么，叶玄连忙问，“前辈，我妹妹身患伤寒之症，你可有办法？”    神秘女子沉默了一会，然后道：“就是那个小女孩吧？”    叶玄连忙点头。    神秘女子道：“我自然是有办法解决的，不过，她没办法进入此塔。”    “为何？”叶玄不解。    神秘女子道；“此塔塔灵已经陷入沉睡，它虽然已认你为主，但是，你一道道则也无，根本无法带人进来此地，若是强行带人进来，此塔会本能地除掉不是它认可的人。”    闻言，叶玄脸色顿时沉了下来。看来，只能带妹妹去帝都求医了。    而现在，他有一个难题，那就是想要达到御气境，必须去寻找灵剑来吞噬，但是，灵剑何其的珍贵？别说叶家，怕是整个青城都没有一把灵剑！也只有帝都那种姜国最繁华的地方才有可能有灵剑！    帝都！    叶玄轻声道：“看来这帝都是非去不可的了。”    修炼了一会剑术后，叶玄离开了界狱塔。    叶玄离开之后，场中突然响起了一道呢喃声，“那小丫头......有点怪异啊.......”    ......    叶玄回到了房间内，这时，叶灵走了进来，小丫头有些闷闷不乐。    叶玄笑道：“怎么了？”    叶灵走到了叶玄的面前，轻声道：“哥，那个叶廊引来了什么天地异象，整个族人都在欢呼呢，而且，叶廊已经被大长老封为少族长，以后，以后他就是我们叶家的族长了。”    天地异象？    叶玄眉头微皱，他也是听过的，传说世间有一些超级妖孽在突破时能够引来天地异象，但是，这一直都是传说，反正青城从未出现过这种妖孽！他没有想到，这叶廊居然引来了天地异象！    这意味着对方确实妖孽啊！    这时，叶灵突然冷哼了一声，“什么天地异象，反正我哥才是最厉害的。”    叶玄微微一笑，“放心，我与他的生死比武还要十天，十天后，我们兄妹就离开叶府。”    “离开叶府？”    叶灵微微一怔，然后问，“那，那我们还回来吗？”    回来吗？    叶玄沉默了。    他与妹妹叶灵从小在这里长大，确实是将这里当做是自己的家的。但是，经过这次的事情后，他发现，自己与妹妹在叶家那些长老心中根本没有什么地位，如果不是他还有点用，他与妹妹怕是早已经死了。而现在，当叶家有了比他更好的人后，立马就将他给抛弃......    曾经的他还在想，如果自己有一天牺牲了，叶家肯定会看在他为叶家出生入死的份上善待叶灵，但是现在看来，如果他死，妹妹的下场怕是会很惨很惨！    念至此，他摇头一笑，轻轻揉了揉叶灵的小脑袋，“你喜欢这里吗？”    叶灵摇头，“以前喜欢，因为这里有哥哥，但是现在不喜欢了。家族对哥哥太不公平了，哥哥为家族付出了这么多，但是却被家族这么对待，大长老他们太不公平了！还有族里那些长老，居然没有一个人为哥哥说话，他，他们太坏了。”    叶玄微微一笑，“放心，天大地大，只要我们兄妹在一起，不管在哪里，都是我们的家！”    叶灵甜甜一笑，然后紧紧抱住了叶玄，“只要与哥在一起，去哪都可以！”    叶玄哈哈一笑，陪着叶灵玩耍了一会后，叶玄回到了界狱塔内。    修炼！    与叶廊的生死比武还有十天，他自然不敢有丝毫的懈怠，特别是此刻叶廊引来了传说中的天地异象！    叶廊右手摊开，在他掌心之中，那柄银色的剑悄然凝现，看着手中的剑，叶廊有些兴奋道：“前辈，我现在也算剑仙了，对吗？”    “剑仙？”    神秘女子冷哼了一声，“你还差了十万八千里！”    叶廊楞了楞，不解，“为何？”    神秘女子道；“只有领悟了剑意，并且掌握了剑道之‘真’的才能被称之为剑仙，你现在，还不能称之为剑仙，连剑主都算不上，只能勉强算是一位剑修！”    叶廊有些汗颜！    神秘女子又道：“你现在要做的是成为一名合格的剑修，小子，别怪我没提醒你，世间剑修不少，但是，剑仙却是很少很少，你们这一界，能有十个就算不错了。至于原因，你日后就知道了。只能与你说，剑道一途，很难走。”    叶廊点了点头，“在难走，我也会拼命走下去的！”    经过这次叶家的事情之后，他发现，想要靠叶家照顾妹妹，那是绝对没有可能的！    他必须自己照顾妹妹，而要照顾好妹妹，唯有努力变强，变得比现在更强！因为这个世界很现实，你若没有价值，没有人会正眼瞧你！    叶玄收回思绪，沉声问，“前辈，要如何才能够成为一名合格的剑修？”    神秘女子道：“一剑断发！”    叶玄微微一怔，“这不是很简单吗？”    神秘女子冷笑，“你试试呗！”    叶玄拔下了自己的一根头发，然后挥剑一斩。    一剑落下，那根头发轰然碎裂！    叶玄愣住了，头发是碎裂的，但不是断的！    这时，神秘女子的声音突然响起，“拥有力量，还得学会控制力量，更得学会出剑的角度，速度，以及各方面的运用，甚至连风速都得算进去。按我估计，你可能得斩去几万根头发，才可能掌握这些精髓。”    叶玄深吸了一口气，“我有的是头发！”    说着，叶玄开始了疯狂挥斩！    而在界狱塔外，叶府已经在张灯结彩，并且宴请青城几乎所有有头有脸的人过叶府欢聚，不仅如此，现在的叶府族人，常常以青城第一世家自居！    现在的叶家，可谓是真正的如日中天，即使是城主府与李家还有章家都乖乖的来庆祝......    叶家迎客殿，大长老坐在椅子上，双眼微闭，不知在等什么。    这时，一名老者走了进来，“大长老，城主以及李家家主还有章家家主来了。”    大长老睁开了眼睛，淡声道：“叶禹，你去告诉他们，我在休息，暂时不能见客，半个时辰后见他们。”    叶禹有些犹豫，“大长老，这......”    大长老双眼缓缓闭了起来，“现在，是该让他们知道谁才是这青城的主人了。”    .....    PS：求收藏，求票票！！！    叶府门外。    叶禹对着面前的一名老者以及两名中年男子抱了抱拳，“姜城主，李家主，章家主，实在不好意思，大长老正在休息，暂时不能见客，不过，三位可以等上半个时辰，那时大长老应该醒了。”    李家家主李玉双眼微眯，“让我们等半个时辰？”    叶禹微微点头，笑道：“当然，三位如果不愿意等，尽可离去！”    说完，其转身离去。    现在的叶家，还真没必要在看着几家的脸色了。虽然现在叶家整体实力不如这三家，但是，所有叶家人都深信一点，那就是在不久的将来，叶家是这几家只能仰望的。    见到叶禹离去，场中李玉三人脸色顿时难看了起来。    李玉冷声道：“这叶府大长老当真是好大的架子啊！”    青城城主姜念淡声道：“现在的他们有一个叶廊，自然可以不用把我们几家放在眼里了。”    一旁，章家家主章裂笑道：“这就是一人得道，全家鸡犬升天啊。不过，这大长老做事如此嚣张不知分寸，对叶家而言，不算是一件好事。”    说着，他看向李玉与姜念，“两位，之前我们还在犹豫到底要不要联手，现在看来，不联手不行了啊！”    姜念与李玉相视了一眼，很快，三人点了点头，显然，叶家的态度让得他们不得不联手了。    半个时辰后，三人进入了叶家迎客殿。    大长老迎了过来，抱了抱拳，“实在不好意思，老夫近来贪睡，怠慢了三位，还请三位见谅！”    姜念笑道：“哪里，大长老最近忙的很，我们理解，理解！”    大长老哈哈一笑，“来来，三位请坐。”    姜念三人坐下，大长老看了三人一眼，笑道：“三位今日一同过府，想来应该是有什么事吧？”    李玉笑道：“自然是来恭喜叶家获得了一位天选之人，这可是我们青城之喜啊！恭喜！”    大长老笑道：“叶廊觉醒，并且引来天地异象，这是上天的眷顾我叶家。”    说着，他端起茶杯轻轻饮了一口，然后笑道：“感谢三位前来恭贺叶廊。”    这时，李家家主李念起身抱了抱拳，“大长老，曾经我李家与叶家之间发生了许多不愉快的事情，还请叶家海涵。”    那章家家主章裂也是起身抱拳，“大长老，曾经之事，我章家亦多有得罪，还请叶家多多包涵。”    章家与林家曾经可以说是叶家的死敌，特别是章家，上一任叶家世子就是死在了章家的手里。    而如今，章家与李家不得不低头，因为叶家出了一个天选之人，而且还是能够引来天地异象的天选之人。这个时候，他们不低头，日后可能就得掉头了。    大长老泯了泯茶，没有说话。    随着大长老的沉默，场中气氛瞬间沉重了起来。    章裂看向不远处的城主府城主姜念，后者微微一笑，“大长老，大家都是青城之人，而青城又是弹丸之地，大家在这弹丸之地抬头不见低头见的，难免磕磕碰碰，如今叶家必定崛起，对手，肯定也是当世一些豪门，你说呢？”    大长老微微一笑，“姜兄都开口了，我还能说什么？这样如何？我叶家最近几年日子不是很好过，未来十年，青城周边的金矿开采权就交给我叶家了。怎么样？”    闻言，场中众人脸色顿时沉了下来，应该说是愤怒。    金矿！    青城内的这些世家靠什么生存？自然是靠金矿。而几家的矛盾所在，也是金矿，因为在青城四周，有一些矿山，而每发现一处矿山，基本都是要死斗的！没有哪家想放手，因为金矿就代表资源，一个家族没了资源，上面的人不能修炼，下面的人不能培养，如此下去，灭亡也只是迟早之事！    而现在，叶家开口就要十年的开采权，这意味着青城内他们几家十年内都不会再有收入！    虽然不至于灭绝，但是，这十年的时间，他们几家怕是得吃草过日子了。    不远处，青城城主姜念看了一眼大长老，没有说话，低头喝着茶。    但是，他眼眸内，是一片冰冷。    不仅章念，其余两人神色也是难看至极。    虽然来之前，他们几家就已经准备好了被宰一刀了。但是，他们没有想到叶家宰的这么狠。    大长老看了场中众人一眼，笑道：“诸位放心，十年后，叶廊怕是已经成为那山上之人，那个时候，呵呵......”    闻言，姜念等人神色顿时变了！    山上之人！    意思就是指一些世外宗门势力，这大长老这话，显然是威胁了！而且是毫不掩饰的威胁！    一旦叶廊加入那些势力，到时要灭他们，可能真的只是弹指间的事情了。    念至此，场中姜念等人相视了一眼，最后，姜念起身抱了抱拳，“叶家既然困难，那这接下来的十年青城周边矿山的开采权就都归叶家了。”    大长老笑着抱了抱拳，“这就多谢了。”    姜念点了点头，“那我等就告辞了。”    说完，四人转身离去。    这时，叶禹走进了大殿，叶禹沉声道：“大长老，这可是将他们都得罪了！”    “得罪？”    大长老冷笑了一声，“我叶家现在还怕得罪他们？叶廊一旦成为山上之人，那时要灭他们，还不是分分钟钟的事情？我叶家只要十年开采权，已经是天大的仁慈了。”    说完，其拂袖转身离去。    ......    叶府外。    姜念三人刚出叶府，三人神色瞬间狰狞了起来。    “欺人太甚！”    章裂狞声道：“这叶家一朝得势就要斩尽杀绝啊！”    李玉冷声道：“那叶廊可是能够引来天地异象的天选之人，现在叶家有那叶廊在，别说我们，就连城主府他们都已经不看在眼里了。”    姜念摇头，“莫说了。这口气，现在我们不忍也得忍，先各自回府，到时在看看。你们也别急，花无百日红，他叶家行事如此嚣张霸道，有他们落难的那一天！”    说完，几人转身消失在了叶府门口。    ......    随着李家与章家以及城主府的妥协，整个叶家顿时膨胀了！    在以前，叶家面对这几家可以说是有点卑躬屈膝的，但是现在，叶家因为叶廊的缘故，整个叶家人都有了底气，十足的底气！    并且，许多叶家子弟已经以青城第一世家自居，不仅叶家子弟这么认为，就连那些长老都这么认为。    而现在，几乎所有人都将叶廊捧在手心里，而这个时候，许多人又想起了叶玄。    “听说了吗？那叶玄已经许久没有出过他的院落了。”    “他敢出吗？现在青城年轻一代，叶廊族兄会怕谁？不对，整个姜国年轻一代，叶廊兄都属于顶尖佼佼者！至于这叶玄，怕是给叶廊族兄提鞋都不配了。”    “也是，哎，当初他如果磕个头，认个错，也能留条命了。”    “管他死活呢，知道现在我们叶家子弟在外有多风光吗？昨天我碰到了章家的一个少爷，老子上去就是一巴掌，他连个屁都不敢放！”    “哈哈，昨天我在宜春院碰到了李家的世子，以前对方眼里可是只有叶玄的，但是昨天，老子让他滚，他同样连个屁都没敢放就滚了。真是痛快啊！”    “可不是吗？现在青城，我们叶家说了算。这一切都是叶廊族兄带来的，走走，我们去拜访拜访叶廊族兄......”    “......”    界狱塔内。    叶玄手持灵霄剑不断地挥砍着。    疯狂的练！    对叶玄而言，他现在要做的就是成为一名剑客。从小与妹妹相依为命的他，很清楚实力的重要性，特别是经过这一次之后，他更加的明白一点：人若失势，真的不如狗！    即使他为叶家做了那么多，付出了那么多，但是，叶家说将他抛弃就抛弃。    这人，只能靠自己！    塔内，叶玄持剑已不知挥了多少次，而现在，他已经能够一剑断发，可以说，他现在算是一名剑修了。    但是，还不够好！    他现在对速度以及力量的运用，只能算是一名普通剑修，离大剑修还有那么一点点距离！    修炼无岁月，时间过得极快，很快，离两人的一月生死之约只剩下不到三天！    这一天，叶玄出了界狱塔，刚出塔，他眉头皱了起来，因为这个时候，叶灵都是来送饭的！    出事了？    叶玄连忙冲到了叶灵的房间，此时，叶灵正躺在床上瑟瑟发抖，她头发之上竟然有白霜！    见到这一幕，叶玄脸色大变，他连忙跑了过去，然后拿出了一个白玉瓶，然而，白玉瓶内却是空空如也！    丹药没有了！    叶玄猛地抽了自己一巴掌，“该死，居然忘了丹药没有了。真他妈该死！”    说着，他又抽了自己一巴掌，然后他连忙揉了揉叶灵的脸颊，颤声道：“等，等等哥，哥马上就回来！”    说完，他疯了一般冲出了房间，直奔叶府的药房。    “叶玄出来了！”    当看到叶玄时，叶府一些叶家子弟顿时传了开来，一些好事者更是跑了过来围堵叶玄。    如果是以前，他们自然是不敢的，但是现在，随着叶廊的崛起，叶家这些子弟对叶玄竟然没有了以前的畏惧。    路上，一群叶家子弟突然拦住了叶玄，为首的叫叶封，也是大长老的孙子，是叶廊的亲堂弟。    叶封打量了一眼叶玄，笑道：“叶玄，躲了这么多天，怎么今天有空跑出来了？”    叶玄无视叶封等人，朝着远处药房走去，而那叶封却是身形一闪，再次挡在了叶玄的面前，笑道：“叶玄，看你这么急，难道是你那病秧子妹妹要死了？如果是，那我可就提前恭喜你了，毕竟以后你就少一个拖油瓶了，你......”    就在这时，叶玄突然欺身而上，那叶封还未反应过来，叶玄一拳轰在了他的喉咙处。    咔嚓！    骨头断裂时响起。    场中所有人石化在原地！    而那叶封，双眼圆睁，眼眸内，眼珠崩裂。    这时，叶玄突然拔出腰间匕首对着那叶封喉咙就是一切。    嗤！    叶封脑袋直接掉了下来！    叶玄收起匕首，他狰狞地看了一眼那些叶家子弟，“谁敢再说我妹半个字的不是，老子让你这辈子都无话可说！”    PS：新书刚刚发布，还需要大家的支持，还没收藏的请收藏一下，有红票月票的也可以给点哈......    感谢大家的支持！！！看到很多老读者，感动！！！    场中鸦雀无声！    所有叶家子弟眼中充满了惊骇与恐惧！    叶家的人都知道叶玄对他妹妹宝贝的不行，可以说，叶玄就是一个护妹狂魔！    但是，他们没想到这叶玄护到了这种程度！    这叶封可是大长老的嫡孙，与叶廊是亲堂兄啊！而这叶玄，竟然就这么杀了！    叶玄没有在与这些叶家子弟纠缠，他直接来到了叶府药房，这时，一名老者走了出来。    此人，正是掌管叶府药房的叶擎长老。    看到叶玄，叶擎眉头当即皱了起来，“叶玄，你要做什么！”    叶玄直接走到了那药柜前，他扫了一眼，很快，他目光落在了一个格子上，然后他拉开了那柜子，但是柜子内却是空空如也！    见状，叶玄神色顿时冷了下来，他转头看向叶擎，“养神丹。”    叶擎双眼微眯，“老夫已经藏了起来，叶玄，家族已经停了你妹妹的丹药供给，你......”    就在这时，叶玄突然身旁药台之上的一个拳头大的秤砣猛地朝着那叶擎扔了过去。    叶擎脸色大变，他连忙侧身一闪，躲开了那秤砣，虽然他躲开了那秤砣，但是，他脸色却是瞬间大变，因为叶玄已经来到了他的面前！    叶玄猛地一拳朝着叶擎脑袋轰了过去！    简单直接！    叶擎心中大骇，他右手一卷，然后同样一拳朝着叶玄轰了过去。    拳拳相撞！    砰！    一道低沉的气爆声陡然响起！    叶擎直接被叶玄这一拳轰地连连暴退，当他推到墙角退无可退时，叶玄再次出现在了他的面前，这一次，叶玄同样是一拳朝着他脑袋轰了过来！    叶擎眼瞳骤然一缩，他连忙道：“我给你，给你！”    叶玄的拳头离叶擎面门还有数寸时停了下来！    叶擎惊骇的看着叶玄，他可是实打实的气变境，虽然不经常在外战斗，但是，据他所知，叶玄不过是五品不息境而已，然而，这一个回合，他就败了下来！    这叶玄的实力太恐怖了点！    叶玄伸出了手，叶擎脸色微变，不敢耍什么花招，连忙拿出了一个白玉瓶递给了叶玄。    叶玄打开白玉瓶开了一眼，里面只有十五颗养神丹！    叶玄眉头皱了起来，叶擎连忙道：“叶玄，这丹药极其珍贵，我们青城都没有，都是从外面进货的，这还是上次进货留下来的！”    叶玄沉默了片刻，最后，他收起了白玉瓶，然后道：“我为家族拼命这么多年，收家族这点丹药，不为过吧？”    叶擎看了一眼叶玄，没有说话。    叶玄没有在说什么，他转身离开了屋子，但是外面，大长老已经带着一干长老围了过来！    叶玄暴怒杀人的事情，显然大长老等人都已经知道了。    大长老死死看着叶玄，“我孙子不过是说了你两句，你就要杀他？”    叶玄缓步走到了大长老面前，“你的孙子，你不教训，我来替你教训。”    大长老双手缓缓紧握了起来，叶玄就那么看着大长老，面无表情，但是，他眼眸内已有杀意。    这时，大长老突然狞声道：“给我仗杀他！”    很快，叶府一些侍卫朝着叶玄冲了过去。    叶玄嘴角泛起了一抹狰狞，下一刻，他脚尖轻轻一点，整个人直接滑了出去，众人还未看清，为首的一名叶府侍卫直接飞到了数丈之外！    叶玄并未停下来，转身飞起就是一记鞭腿扫在了那冲到他面前的一名侍卫。    砰！    那名侍卫直接被叶玄这一脚震飞！    而这时，叶玄直接冲向了那大长老！    见到这一幕，大长老脸色顿时狰狞了起来，他朝前一个跨步，然后一掌拍向了叶玄！    叶玄右手紧握成拳，然后一拳对轰了过去！    砰！    拳掌刚一接触，大长老直接被震地朝后退了十来步，然而，叶玄却是一步也没退！    大长老惊骇地看着叶玄，“怎么可能，你丹田已破碎，为何还能有如此战力！”    远处，叶玄双眼微眯，“你怎么知道我丹田已破！”    大长老死死看着叶玄，没有说话。    然而，叶玄却是已经明白了！    不用说，当初那偷袭他的神秘人绝对是这大长老派去的！    念至此，叶玄眼中杀意暴涌，就在这时，一道声音突然在场中响起，“叶玄，你走吧！”    众人闻声看去，来人正是那叶廊！    叶玄冷冷看了一眼叶廊，没有任何废话，转身就走！    周围，那些侍卫也没有拦，而是看向了叶廊。    叶廊身旁，大长老不解道：“叶廊，就算你与他有生死之约，但是，他可是杀了你堂兄，这口气......”    叶廊打断了大长老的话，“放心，两天后，我替你出这口气！”    大长老双手紧握，脸色铁青，没有说话。    叶廊笑道：“我知道他嚣张，确实该杀。但是，现在不是时候。两天后，你通知青城所有人来观战，我要与他一战，然后扬名！”    闻言，大长老眉头微皱，“什么意思？”    叶廊笑道：“想要引起山上那些方外势力的注意，唯有先扬名，他叶玄就是我第一个要踩的人，踩了他，我便可在这青城扬名，这才有机会引起一些方外势力的注意！”    大长老神色微松，“也是，那些势力都是高高在上，如果不搞出点动静，怕是难以引起他们的注意。”    叶廊点了点头，“大长老放心，两天后，我会在擂台之上让他受尽屈辱而死，以解你心头之恨！”    大长老点了点头，似是想到了什么，他正色道：“此人虽然丹田破碎，但是，他战力不容小觑，你不可大意！”    叶廊看了一眼大长老，微微一笑，没有说什么，但是心中却鄙夷的很。    刚才大长老与叶玄对手，处于下风，他是看见了的。在他心中，不是这叶玄太强，而是这大长老太弱了！    一个只会养尊处优的人，即使他是武者，但是，只要没达到一种脱离肉身境界的范畴，那说他是一个老人也不为过！    这大长老在他心中，就是一个老人，不仅仅是大长老，叶府这些长老皆是如此！    叶廊收回思绪，看向了之前叶玄离去的方向，冷笑，“能成为我的踏脚石，也算是你的荣幸了！”    ......    叶玄回到了房间内，他连忙倒出了一颗养神丹给叶灵服下。    叶玄紧张的看着叶灵，这一刻，他真的是有点六神无主，同时也自责不已，竟然忘了妹妹丹药！    很快，在叶玄紧张的注视下，叶灵缓缓睁开了眼睛，当她看到叶玄时，顿时甜甜一笑，“哥，看到你，真好。”    叶玄微微一笑，他紧紧握着叶灵的的手，柔声道：“好些了吗？”    叶灵微微点头，“不那么冷了。”    叶玄轻声道：“是哥不好，哥向你保证，再也不会有下次了。绝对不会了！”    叶灵看向叶玄，突然，她眼泪流了下来，“哥，以前我很想死，因为我不想做哥哥的拖油瓶，但就在刚才，我又很怕死，我怕我死后，哥就变成孤零零的一个人了。我，我想一直陪着哥哥！”    叶玄眼眶湿润，他笑道：“灵儿不会有事的，我们兄妹都不会有事的！”    叶灵抹了抹脸上的泪水，“我，我一定会好好活着，我，我要陪哥哥一辈子！”    叶玄伸出手指勾住了叶灵的一根手指，笑道：“那我们可说好了，谁也不能先死！”    叶灵白了叶玄一眼，“哥，拉勾是小孩子才玩的！”    叶玄哈哈一笑，“在哥心中，你永远都是孩子！”    叶灵脸上涌上了一抹灿烂笑容，心里甜甜的。    这一次，叶玄没有在立刻进去修炼，而是背着叶灵去逛街。这段时间来，她一直在叶府，基本没怎么去玩耍过，对此，叶玄心中颇为愧疚！现在得闲，他自然要好好陪陪妹妹的。    在叶玄心中，天大地大，妹妹最大！    青城是一个小城，人口不超过二十万，在姜国诸多城之中，属于排名靠末尾的那种存在。    人虽少，但是，这青城可也是热闹的，杂耍摊贩，应有尽有。    叶玄带着妹妹出了叶府，叶府立即派了一些人远远跟着，显然，是怕叶玄跑路了！现在的大长老，自然是不会放过叶玄的。    对于身后那些跟随的人，叶玄也不在意，任由对方跟着，反正只要对方不搞事情就可以。    “哥，我可以自己走的！”    “胡说，你现在那么虚弱，哪里能走路，让哥再背一会......”    “唔，好嘛......”    叶玄带着叶灵逛了大半个青城，在黄昏时，兄妹二人正准备回叶府，而就在经过城门时，城门外，有一女子驰马而来，速度极快。    女子身穿一袭白袍，一尘不染，右手持一柄银色长枪，枪尖雪亮，如寒星。    女子生得极好看，鹅脸凤目，五官精致的几乎完美，叶玄从未见过如此好看的女子。这是一个让人看了一眼就一辈子也不会忘记的女子！    随着这女子的进城，城门内两边所有人的目光都落在了她身上。    她，就是一道让人移不开目光的绝美风景！    女子刚一进城，突然停在了叶玄兄妹旁，女子目光落在了叶玄身上，她打量了一眼叶玄，突然，她眼中闪过一抹诧异，“隐藏境界！”    闻言，叶玄脸色微变，眼前这女子竟然知道隐藏境界？    最重要的是对方居然看得出他的隐藏境界，要知道，到现在为止，就算是大长老他们都看不出他境界的，因为他的境界被神秘女子给隐藏了。然而，这女子居然看得出来。    就在这时，女子突然手持长枪直指叶玄，“想来你就是那位引来天地异象的叶廊了，能够修炼出隐藏境界，基础如此扎实，确实不错，你够我出枪的资格，我叫安澜秀，来，接我一枪！”    “安澜秀！”    一旁，有人惊呼：“天了，她就是我姜国万年难得一见的绝世天才安澜秀！”    “真的是她，她就是那个被我姜国国主亲封为国士的安澜秀.......十八岁的国士，别说我姜国从未出现过，就是前朝也从未出现过啊！”    “听说她正挑战姜国所有天才，而她已挑战三十六城，从未有人能够接下她一枪.......想来她是为叶廊而来的......如果叶廊被她夸上一句，那这叶家不出名都不行了啊！”    安澜秀！    叶玄也是愣住了。    因为这个名字，他是听过的，这安澜秀，可以说整个姜国没有谁是不认识的，因为她的名气实在是太大太大了。    姜国第一天才！    十八岁未到就便是已达到了御气境之上的凌空境，不仅如此，还是姜国有史以来最为年轻的枪客，这还不算什么，最恐怖的是，她还领悟了枪意！    这意味着什么？    意味着她日后几乎九成九会是一名枪道大宗师！    这种天才，往姜国历史上数五百年都未曾出现过！    而且，这安澜秀身上还有许许多多的记录传说......比如，她是姜国第一个被仓木学院院长亲自去邀请加入仓木学院的学生，她是姜国最年轻的国士.......她是姜国年轻一代之中最快达到凌空境的人.......    什么天选之人，什么天地异象，在她面前，真的不值得一提！    叶玄未曾想到，对方居然来到了这小小青城。    马背上，安澜秀手持长枪直指叶玄，眼中没有轻视，也没有目空一切的傲视，很平静。    叶玄收回思绪，摇头，“你找错人了。”    安澜秀黛眉微蹙，“何意？”    叶玄道：“我并非引来天地异象的叶廊，他在叶家，你可以去找他！”    安澜秀眉毛微挑，“你不是叶廊！”    叶玄点头。    这时，叶玄旁边的叶灵突然道：“姐姐，我哥哥也很厉害的！”    叶玄笑着揉了揉叶灵的小脑袋，后者甜甜一笑，紧紧抱着叶玄手臂。    安澜秀打量了一眼叶玄，“倒是未曾想到，这小小青城，不仅出了一个能引来天地异象的叶廊，还有你这般能够修炼出隐藏境界的人，倒真是让我有点小意外。”    叶玄笑了笑，没有说什么。    安澜秀道：“不管你是不是叶廊，你都有接我一枪的资格，接吗？”    叶玄沉默。    接！    他必定扬名，虽然他不在意这个什么名，但是他很清楚，这个名对他一定会有帮助。但是，一旦接，就暴露了自己的实力。现在暴露自己的实力，大长老等人可能会不惜一切代价除掉他，甚至会从他妹妹身上下手。    但若是不接，这又不符合他的性格！    做人，怎能怂？    念至此，叶玄抬头看向安澜秀，“两天后，你我一战，可以？”    “两天？”    安澜秀微微摇头，“恕我直言，你并没有资格让我等上两天。”    说完，其准备策马而去。    而就在这时，叶玄突然从身旁的一个摊贩上取下了一柄木剑，他拔掉了自己一根头发，然后举剑轻轻一个斜斩。    发丝无声成两截！    安澜秀停了下来，她目光再次落在了叶玄身上，眼中有着一抹诧异，“我居然眼拙了。你不仅修炼出了隐藏境界，还是一名剑修，如此年轻的剑修，我姜国少有。”    叶玄直视安澜秀，“两天后，你我一战，可否？”    安澜秀那绝美的容颜之上泛起了一抹玩味的笑容，眼前这男子说的是与她一战，而不是接她一枪！    安澜秀再次打量了一眼叶玄，然后道：“那我等你两天。现在，我要去会会那叶廊，你可知叶府在何处？”    这时，叶灵笑道：“姐姐，我们就是叶府的，你跟我们回去吧！”    安澜秀看向叶玄，“你是叶府少爷？”    叶玄点头，“算是吧！”    安澜秀微微点头，“你们叶府倒也是好福运，能够拥有两位天才，看来，离二等世家也不远了。”    叶玄笑了笑，没有说什么。    就这样，两兄妹带着安澜秀回到了叶府，安澜秀的到来，叶府举族震惊，大长老亲自带着一干长老迎了出来。    别看叶家现在膨胀，目空一切，但是，这安澜秀可是来自帝都，而且，其背后的势力，就是一百个叶家也比不上的，对此，大长老等人在得知安澜秀前来叶家挑战叶廊时，可以说是欣喜若狂！    叶玄三人刚到叶府门口，大长老一行人便是迎了出来，当看到叶玄兄妹时，大长老眉头顿时皱了起来，不过，他却没管叶玄兄妹，而是连忙走到了那安澜秀面前微微一礼，“安姑娘大驾光临，真令我叶家蓬荜生辉，安姑娘快请入府一座。”    安澜秀微微摇头，“坐就不用了。叶廊可在？”    大长老连忙道：“在在。”    说着，他看向一旁的一名长老，“快去让叶廊出来！”    长老连忙转身而去。    这时，大长老看向叶玄，其脸色顿时冷了下来，“在这丢人现眼做什么？还不滚进去！”    闻言，安澜秀黛眉顿时微蹙了起来。    叶玄看了一眼大长老，“关你屁事！”    他与大长老现在已是水火不容，他自然不会给大长老面子。    大长老脸色顿时阴沉了起来，其正要说话，一旁，安澜秀突然道：“这是？”    大长老看向安澜秀，神色柔和了下来，“安姑娘有所不知，这叶玄原本是我叶府世子，但是，此人骄横跋扈，而且，天赋平平，根本不堪世子大任，为此，我们罢黜了他世子头衔，可没想到，此人居然怀恨在心，怨恨我等，要......”    就在这时，安澜秀突然道：“你说他骄横跋扈，这点我不作评价，只是，你说他天赋平平？”    大长老微微一怔，然后道：“自然是的，他已十八，但却还在五品不息境，这般天赋，自然是极差的。”    安澜秀神色有些古怪了。    剑修！隐藏境界！    这还天赋差？    安澜秀看了一眼叶玄，没有说什么，此刻的她显然也发现了，这叶府与叶玄之间似乎有点不对劲。    这时，大长老又道：“安姑娘是有所不知，此人见不得叶廊当世子，居然妄言与叶廊订下一月生死之约，说起这一月生死之约，还有两天就到了，安姑娘若是无事，可留在青城两日，到时还请安姑娘做个见证！”    安澜秀看了一眼大长老，然后又看了一眼一旁的叶玄，神色颇为古怪！    就在这时，那叶廊走了出来，叶廊走到了安澜秀面前，他对着安澜秀抱了抱拳，“安姑娘！”    安澜秀目光落在了叶廊身上，很快，她眉头皱了起来！    天选之人？    所谓的天选之人，就是指那些修炼到一定程度，寿命将至，然后转世重修的人。而这种人，在真正的天之骄子眼里，是非常不屑的！    只有无能的人，才会转世重修，苟活于世！    她之所以来这青城，不是因为叶廊是天选之人，而是因为这里有人引来了天地异象！    能够引来天地异象，这才让她有了一点兴趣！    然而此刻，当她看到叶廊时，却是失望了！    叶廊隐藏了自己的境界，但是，境界虚浮，简直如泡沫幻影，当然，也很了不得了，但是，真的不入她的眼。    相比之下，她更看好叶玄，一身基础，比起她也差不了多少，而且还修炼出了隐藏境界，又还是一名剑修。    念至此，安澜秀看了一眼叶玄，“两日后，我来寻你！”    说完，她纵身跃上马，就要离去。    见到这一幕，叶府众人全部呆住了。    怎么回事？    即使是那叶廊也是愣住了。    这就走了？    就在这时，那大长老回过神来，他连忙走到了那安澜秀身后，微微一礼，“安姑娘，您不与我家叶廊比试了？”    马背上，安澜秀头也不回，“他没有资格！”    说完，其策马消失在了叶府众人的视线中。    安澜秀身后，叶府众人呆若木鸡，而那叶廊脸色则是极其的难看了起来，犹如吃了大粪一般！    被无视!    这是他成名以来第一次被无视！    不能忍！    在所有人的目光之中，叶廊突然冲了出去，那大长老脸色大变，想要阻止已经来不及，而就在这时，那安澜秀突然停了下来，下一刻，她转身手持长枪直指那叶廊。    一股无形的压迫力硬生生逼停了那叶廊！    叶廊脸色大变，这是枪意！    枪意！    叶廊惊骇地看着安澜秀，眼中满是难以置信，这么年轻就领悟了枪意？    见叶廊不动，安澜秀收起了长枪，“你若是不停，我还高看你一分，可惜，你停了，难怪转世重修，不是一般的差。”    说完，她看了一眼叶府与那被冷落在一边的叶玄兄妹，微微摇头，“叶府高层，当真是一群人头猪脑！”    语落，其策马而去。    原地，叶廊双手紧握，脸色极其的难看。    而叶玄则是带着叶灵回了自己的院落，对于叶廊与大长老等人的事情，他一点都不关心，他现在只想好好修炼，好好陪妹妹，然后静等两天后的比试，到时带着妹妹前往帝都！    “哥，刚才那姐姐好漂亮！”    房间内，叶灵突然道。    叶玄看了一眼叶灵，笑道：“我妹以后肯定也很漂亮！”    这话倒是不假，他叶玄相貌也不差，妹妹更是个美人胚子，长大后必定是一个倾城倾国的美女。    叶灵甜甜一笑，心里美美的。    叶灵睡下之后，叶玄进入了界狱塔。    叶玄沉声道：“前辈，刚才那女子居然能够看得出我的隐藏境界！前辈不是说过，这隐藏境界以前没有人修炼过吗？”    场中沉默了片刻之后，神秘女子道：“你的隐藏境界与别人不同。”    叶玄微微一楞，连忙问，“哪里不同？”    神秘女子道：“别人修炼隐藏境界，只会很轻松，但是，你却只会越痛苦！”    叶玄非常不解，“这是为什么？”    神秘女子道：“因为他们修的是境界，而你，修的是筋骨与五脏以及四肢百骸，明白了吗？”    叶玄：“......”    Ps;最近在参加一个扶贫活动，网络作者走进校园，精神扶贫，在学校我遇到了两个粉丝……其中一个还是妹子，她说她喜欢逍遥子跟小白……惊呆我了。我想说的是，现在稳定更新，活动结束后，到时我会爆发的。我卵某人说话，没食言过吧！因为现在到处跑，到处去装逼，确实有点忙！请大家见谅一下！！    最后，求票票……求收藏……求推荐票……我们才在新书棒第八名……大哥们，让他们看看我们剑域读者的力量！！    对于神秘女子的解释，叶玄也不是特别懂，他也没去计较这个，反正对他而言，并无坏处就可以了。    似是想到什么，叶玄又问，“前辈，之前那女子你也见到了。你觉得她如何？”    那女子，自然是指安澜秀。    神秘女子淡声道：“一般吧，你与你妹妹不比她差，特别是你妹妹，比她要更好。”    “我妹妹？”    叶玄愣住了，“前辈何意？”    神秘女子道：“你先别管这些了。现在你已经掌握了基本剑术，可以尝试修炼一些剑技了。”    闻言，叶玄连忙道：“什么剑技？”    剑技！    这种存在，那可是相当稀有的，要知道，他们叶家这么多年来的家底，也不过只有十来种武技，而且，都是低级武技！    武技也分品级的，分为：天阶，地阶，灵界，玄阶，人阶，俗阶。    而叶家最好的一项武技，不过是人阶下品，这还是只有族长才能修炼的，而整个青城之中，最好的武技，只有城主府拥有一项灵阶下品的武技！    武技，可以说是比丹药还要珍贵的存在！至于像剑技这种，那更是稀有的存在，整个青城怕是都没有！    这时，神秘女子道：“我这有两种剑技，你可以选择，第一种，是一种较为不错的剑技，杀伤力极强，但是，修炼到一定层次便是达到了界限；而另一种，是进化型，没有品阶，没有界限，你人越强，它就越强，它可以陪伴你一辈子，但是，这门剑技，有一个极大的缺陷，那就是如果你的杀念与剑道信念不够强的话，它就会越来越弱，反之，如果你的杀念与剑道信念越强，它就会越来越强，强到没有极限！”    叶玄沉声道：“前辈，我可以两种都修炼吗？”    神秘女子道：“不可，贪多嚼不烂，多会不如只精一样，你日后可修炼其它剑技，但是现在，最好只修炼一样，因为你的见识与对剑道的理解并不深，多学，根本嚼不烂。每一种剑技，特别是我传与你的剑技，都非一般剑技，一种剑技，就是一种态度，一种人生，一种剑道理念，你可明白？”    叶玄看了一眼四周，然后道：“前辈可也是剑修？”    神秘女子淡声道：“你问的太多了。”    叶玄：“......”    神秘女子道：“选吧，选哪种。”    叶玄苦笑，“自然是第二种。”    神秘女子道：“你的心很大，但是要记住，心大，要匹配上实力。”    叶玄微微点头，“明白。”    神秘女子道：“我这门剑技，叫：一剑定生死。此剑技的精髓在于，我若出剑，必是要定你生死。此剑技修炼方式与别的剑技不同，它是一种剑道信念，所以，你能不能修炼成，完全看你自己造化！”    随着神秘女子声音落下，叶玄脑中多了一些东西，一门剑技的运行！    叶玄连忙祭出了灵霄剑，按照那剑技的运行方式施展，然而他却惊骇的发现，按照那方式来，根本没有任何效果，不仅没有任何效果，反而还觉得心里堵的慌，很是难受！    叶玄有些不解地看着四周，“前辈这是？”    神秘女子道：“此剑技修炼方式分为六个阶段，你现在还未解锁第一个阶段，自然施展不出来，至于什么时候能够施展出来，看你自己造化了。”    叶玄脸色有些古怪，尼玛，这是什么鬼剑技？还要解锁？    神秘女子突然道：“剑修不出剑则以，一出剑，自当定敌人生死。此剑技的根本，在与杀念与剑道信念，你也莫要刻意追求，机缘若到，自然能成。”    叶玄苦笑，现在暂时也只能这样了。    接下来的时间里，叶玄也并未停下来，而是疯狂地与那影子对练，与影子的对练，对他的速度与力量以及反应能力都有着极大的提升！    他原本就是身经百战，现在不仅修炼出了隐藏境界，还成为了剑客，他现在的战力比起当初，强了不知道多少！    虽然才六品气变境，但是，现在一般御气境根本不是他的对手！    时间过的极快，很快，叶玄与叶廊的生死比武时间到了。    而因为叶廊的缘故，两人的生死比武在叶家一些子弟的传播下，整个青城几乎都知道了。    叶玄！    对于叶玄，青城的人并不陌生，当初就是叶玄挽救了叶家在青城的不利局面。可以说，叶玄是叶家最大的功臣，可惜，现在叶家有了叶廊。    皇家无亲情，世家同样如此，甚至更加残酷，谁行，家族就捧谁，而在家族内，肯定是不能一山容二虎的，毕竟，族长只有一位。简单来说，叶家会在叶玄与叶廊两人之中选一个。而这选谁，就是一个傻子都知道。    今日就是叶廊与叶玄的生死决战，而叶家居然请了青城内的其余几大世家过来观看，不仅如此，还将比试的地点搬到了叶府外。    在叶府外，叶家建立了一个长宽数十丈的比武台。    叶家的意图，一些有心人自然明白。这叶廊最近风头正盛，此刻叶家是想在为他舔一把火，让他威望在上一层楼，为他造势。当然，肯定也是有震慑之意。叶廊很少在外露面，这次露面，显然就是想立威。    叶家的这般安排，正合青城内许多人的意，这些人，也想看看天选之人究竟有多妖孽，于是，几乎整个青城的人都赶来了叶府外。    此刻的叶府外面，那是被围的水泄不通，人山人海，热闹非凡。    叶府。    祖祠内，叶家众长老皆在，那叶廊也在。    叶廊身着一件黑色长袍，这长袍不是一般长袍，内是金丝织就，一般刀剑难损，除此之外，叶廊腰间还挂着一枚青色玉牌。这玉牌也不是俗物，名叫凝神玉，能够凝神醒脑，在关键时刻，神智保持清醒，那是非常重要的，最重要的是这枚凝神玉里面储存了精纯灵气，叶廊现在是御气境，可以御气，拥有这枚凝神玉，对他而言，无疑是如虎添翼。    可以说，为了叶廊，叶家是出了很大代价的。不过，叶家上下皆是觉得值得。    大长老对着叶家那些先祖灵牌恭敬一礼，“上苍眷顾，先祖们眷顾，我叶家出了一位天选之人，至今日起，我叶家将重现当年辉煌。”    说着，场中众人皆是深深一拜。    礼毕，大长老转身看向叶廊，“叶廊，今日是你的首秀，对于那叶玄，你不需要留手。”    闻言，一旁的一干长老皆是点头，这叶玄太刺头了，还是除去的好。    叶廊微微一笑，“自然不会！”    大长老点了点头，“我已经收到了消息，周围炎城，以及罗城都有人来到青城，想来是这几城的那些势力派来的，今日你与叶玄的比试，就是给你造势，你斩杀那叶玄之后，那几家势力必定会拉拢我叶家，而也能为你传名。有他们帮忙宣传，到时你就有很大机会得到山上之人的注意，甚至是仓木学院他们的注意！”    叶廊微微点头，“明白。”    大长老走到了叶廊面前，他轻轻拍了拍叶廊的肩膀，“天选之人，拥有前世记忆，不管你前世是谁，但是，你有我叶家血脉，这点，你不反对吧？”    叶廊笑道：“自然，我的灵魂与血液都是叶家的。”然而，他嘴角却有着一丝讥讽。叶玄是他的踏脚石，而叶家，不过是他的一块踏脚板而已！    大长老脸上露出了一丝笑容，“这就好。走吧！”    很快，在大长老等一行长老的带领下，叶廊出了叶府，来到了那刚刚搭建的比武台之上。    当看到叶廊时，场下顿时热闹了起来。    天才妖孽！    能够引来天地异象的超级天才妖孽，青城可是从未出现过这种人物啊。    叶廊看了一眼下方那些人群，他嘴角泛起了一抹笑容，前世的他，也这般看过别人，而这一世，上天待他不报，让他引来了天地异象。    这一世，他注定是青苍界无数耀眼明珠中的一个！    那传说中的妖孽榜，他叶廊必将拥有一席之地！    念至此，叶廊嘴角的那抹笑容渐渐扩大，片刻之后，他突然转头看向那叶府，“叶玄，出来领死！”    声如雷鸣，响彻天际。    叶玄！    场中，无数人纷纷看向了叶府。    叶玄呢？    那叶府大门，叶玄并没有出来。    “难道是怕了？”    “不会吧？这叶玄曾经可是叫叶狠人的，他不像是那种怕死之人。”    “叶狠人？呸，你也不看看他现在的对手是谁，这可是天选之人，而且还是能够引来天地异象的天选之人。”    “莫说了，且看看吧，叶家肯定会给大家一个交待的！”    不远处，搭建的看台之上，叶府大长老看了一眼叶府，眉头皱了起来，“他搞什么鬼？去看看。”    闻言，那叶苦点了点头，转身离去。    叶府。    房间内，叶玄正在端着一碗药膳，然后一口一口喂着叶灵。    一个时辰前，他就已经出来了。    “哥，今天是你与叶廊的生死比武。”叶灵轻声道。    叶玄微微一笑，“别担心！来，把这药喝了，张嘴，乖.......”    片刻之后，叶玄起身，“哥要出去一趟。”    叶灵乖巧的点了点头。    叶玄俯身在叶灵额头轻轻一吻，然后转身离去，当他走到房间门口时，身后，叶灵的声音突然响起，“哥会回来的，对吗？”    叶玄点头，“一定。”    说完，他推开门走了出去。    床上，叶灵双眼缓缓闭了起来，她右手伸到了床单之下，那里，是一把剪刀。很久很久前，她为了不想拖累叶玄，想自杀过，但是，每每看到叶玄时，她又不想死了。    她不是怕死，她是怕自己死了之后，叶玄就是孤家寡人一个了。    叶灵拿出了那把剪刀，然后紧紧捏着。    但如果叶玄不在了，她亦没了活着的理由了！    生，她陪着哥哥，死，她也要陪着哥哥！